Ye song nahi hi Ye MODI Ji ka mehnat ka rang hi wo ek din pura world me dikhe ga ye to sirf Turkmenistan. hi hai.. Great MODi ji	Positive
Love u sir love u soo much urs I'ts beautyful vedio ...	Positive
Arae sur jee pahelae hamare bharat ke bachho ka parao.... Firr vedesh may jao yaar	Neutral
Wah! Jitni sundar geet ke bhao hain utnihi sundar aur sureeli aawaz hai .	Positive
Sundar ekdam sahi Gaya Hua gana.chhotisi gudiya ko naman	Positive
Wao lata mangekar	Positive
Aatma aur mun ki pavitrata ki jhalak hai is beti ki aawaz mei, khush raho beti.	Positive
Joy hind joy hindMeri bhatan tuje salamModi ji aapko salam	Positive
Kash Modiji Aap Manmohan Singh se phly aa gy hoty....aj 2015 humara Desh kha phuch gya hota	Positive
India me student pe atyachaar karra hai result nahi dikhaijara hai aur yaha ye inke aankho me dhul jhokra hai	Negative
:o :o :o	Neutral
Ye song nahi hi Ye MODI Ji ka mehnat ka rang hi wo ek din pura world me dikha denge ye to sirf Turkmenistan. hi hai.. Great MODi ji .........great	Positive
modiji duniya k masiha he...kafi ku6 kiya he or aage bhi karna he....	Positive
BaH Guruji Kya style hai apka duniyako hila ke chhore hain.	Positive
Awsome...isey kehte hain hindustan ki chaap chodna poore duniya me...	Positive
Namaste MAHA MODI ji!!	Neutral
Modi ji aap ko shat shat naman hai jo aap ne pure universe me apne hindustan ka parcham laharaya......	Positive
V good Modi ji aap lege rahe hum aapke sath he	Positive
fantabulous... We proud of you Modi Ji...Hamare desh ki tasvir bhi sudharti nazar aa rahi h, sablogon me badlao dikh raha h... India ko apke jaisa hi PM chahiye..Bharat ki kuch zamini samsyaye bhi h jaha dhyan dene ki zarurat h...asha h ki jald hi unme bhi sudhar ayega.	Positive
Wah sir g ab desh sahi hatho me gya h apko dekh kar aisa hi lagata h	Positive
its not hindi its urdu and bolywood ager kamyab hai tu Urdu ki waja say	Neutral
Narendra Modi Yeh kya bakchodi pel rahe ho facebook pe, kaam karlo plz!	Negative
Kash ye sab bangladesh aur pakistan b gate toh kitna acha hota	Neutral
wah wah Turkes	Neutral
masha allah good....yeh hain meri hindi	Positive
Wah wah maja aa gya !! Indian Govt. should host an International Hindi song compitition !! Tarrakki bahut ho gayi ab thoda entertainment ho jai, 'Kyo bhayio aur behno' ???	Positive
Mujhe gussa un saale hinduo par aata hai jo nasmjhi me modi ji ka virodh karte hain ..	Negative
bharat ko vishwa guru banne se koi nahi rok sakta......vande matram	Positive
Sir yeh tho sirf aap hi kar sakte hai. Great sir	Positive
Modi jigood preiminister hia	Positive
Jai sri ram nama namo	Neutral
Jan Jan ka viswas kam ho na jai hind	Neutral
modi ji aage badho pura desh aapke ssath hai.	Positive
RAJ KAPOOR KI FILMO KE BAARE ME SUNA THA KI USSR ME PASAND KI JAATI HAI.LAGTA HAI VAH AAJ BHI KAYAM HAY.	Positive
we are proud our pm ; ab lg rha h ki hmara desh ek achchi rah pr chal para hai jaha se hm puri world me apna jhanda gaar skte hai	Positive
modi ji aap ki soch bahut sahi lgti hai progres n hona hi sabki wajah hai is liye sabse zaroori hai ki desh ka vikas ho	Positive
bhrat ko no.1 banne me ab jyada samy nahi lagega,, kyo ki modi ji jaisa pm bade bhagya se milte hai,,jo bharat ki rftar ko bdane me koi kasar nahi chodege,,,,,,,,,jai hind,,,,,,	Positive
Baccho k Dilon dimag ko satya k raste pe lane k liya Is geet ko schoolo me vandana k rup me anivarya karna chaheye .	Positive
KARTIKEY KUMAR modi hi des ko agÅ  bada sakate hai	Positive
Hahaha budha bachiyo ko taar raha h	Negative
Aisa PM naa hua hai aur naa hee hoga kabhi. .	Positive
koi hindu nhi koi muslim nhi hm sab hundustani hai	Neutral
Modi tujhe jaan se maarna mera kaam hai , main Khalistani huuuuuuu	Negative
Modije mera request hai ke ap apna whatsapp no de take mai live pic apko dekha saku	Neutral
Modiji ap apne desh ka tirnga sari duni me lahraya hum sabko Garv hai ap per maa bharti ka man duniya me badhaya apne ap hum bhartvasio ke dil me bas gaye ho salute sir apko jai hind	Positive
Hum Bihar ka to jeet gaye aur UP ka election jeeta dena.Abhi to hum 12seaton se jeete hai hume aur humen 65seaton se jeeta dena.	Neutral
Pm ho to aisa modi jaisa ji hind jay varat	Positive
manka biswas kam jor hona...	Negative
Modi is tarah so dekhne se kuchh nahi hota	Negative
Modi ji hi aise ekmatra person hai jinme desh ko age Le Jane ki sakti aur jajba hai	Positive
Mahan bharat ka mahan beta har har modhi	Positive
modi ji aage chalo haem aapki jarurat hai	Positive
jai ho bharat mata ki w hamari sanskriti ki jo videshi bhi apnate hai	Positive
modi sir app pahale OBC president ho. OBC ke liye kuch karo. bad me koi kuch nahi karega	Negative
Sab ka malik ek.	Neutral
Modi Sab Pranam App bahut Achya kam kar rahe hai is kam me ham sab apke sath hai or meri apse vinti hai ki app apni tabiyat ka khayal rakiye app or app jivo hajharo sal vande matram bharat mata ki jai	Positive
Modi ji kale kuto Ka ilaj ker do bhut bimar hai	Positive
Sir app ke jo soch he subko sath me leke chalna ek din ye soch appko itna upper lejayega chahe koye appko bhulne ki kosis kerenge to unnke samne appko bhulna nehi balki desh ko bhulna nazar aayega.	Positive
Jai hind modi sir	Positive
Kiu app apne desh ki paisa ko kharab kar rahe ho..apne desh to ghum ke dekha nehi..aap chale dushre ki desh ghumne..koi vala kam aapse nehi hoga modi g..	Negative
bahut ho gaya ghumna phirna. ab paani sar se upar jaa raha hai.	Negative
jai hind mera bharat mera hindusthan	Positive
World best pm narendar modi Ji mira bhart mahan	Positive
Lageraho modiji pura des aapke sath he.	Positive
Sir ji you r great,Ap sirf bidesh Bhraman korenge ya Desh Ki bachhe ko v khayal rakhenge,Kitna garub hai hum log,Diya koro sahab	Positive
PM ka samman..........mera samman....JAY HIND	Positive
JAY JAY HO BHARAT	Positive
Kya baat hai g	Neutral
nice pic modi ji	Positive
jaldi aa kar vyapam par kuch kijiye nahi 45 ke paar hattyayen pahuchne wali hai	Negative
Salute you sir app bahut mehnat karte hai	Positive
Congrats modi jee	Positive
Modi ji aap apna kaam kijiye, kisi ki baat ko mat suniye agar 5 baccho me se do bigad jaayen to bhi paalna to padta hi hai	Positive
Sir hm sab digitial india ke platform pe chalna chahte hai.mai samghta ho kifirst priority hmre force ko hny chahiye becaymuse unhe sabse jyada digital hona must hai india ke liye.	Neutral
Wah modi sab	Positive
grt step 4grt relation...nic job sir	Positive
Kuch nahi karoge tum india ke liye	Negative
Addd mee frnds	Neutral
Jab tak suraj chaand rahega modi ji ka naam rahega	Positive
Unstoppable modi sir	Positive
Jada ghumte mat raho hamlok ko madat karo hamar bare socho jara ham madat magte to mili nahi qq	Negative
Modiji apne desh ka tho khayal rakho sirf gumne ke pm bane ho kiya falthi pm hai	Negative
Modi ji ek aisa star hai wo jaroor India ka star badlega kya khete ho mera bhayio or bheno	Positive
Modi ji namashkarSorry to say but aap jab v kahin Facebook pe kuch share karte hain to status ko English me update karte hai...Khusi hogi jab aaapka updates hindi me	Neutral
Jai hind ks.chouhan bhinmal jalore	Neutral
Duniya ki technology lane par hi dess ka vikas hoga	Positive
Prnam ji kuch desh ke liye mai bhi krna chahta hu bas aapka thoda sath chahiye agar mil jaye to mera kaam aasan or khubshurat hmara desh hoga.	Neutral
Faltu time nahi hai	Negative
Sir aap to India KO bhul gye or gov k paiso PR holiday PR ghum rhe ho aap India me toh dikhai hi nai dete	Negative
Hello modi ji	Neutral
app desh ka dadkhan jaihind	Positive
Bhakt se bada anuyai hota hai.	Neutral
Modi ji hamara hindustan ka naam saada ucha rakhna.jai bharat mata jai hind..	Positive
Namsthe sir jai gurudhev	Neutral
j banda kam kar raha hai ham maze le rahe hai jab sey india ke pm bane hai tab sey laga gai great man in the world .........best pm in the world..... only one on one......	Positive
Modi Ji. App mearaku thoda call krdejia. 0096555218960	Neutral
Is desh ko jarurat h guidelines ki Varna itani jayada aabadi ka desh world no.1 nahi ho sakta.jo vikas ke raste mai aata hai. Usko hamesha ke liye khatam kar do. Chahe wo koi party ho ya galat insan desh ko tarakki chahiye kisi bhi keemat par.	Neutral
Lage raho sir.	Positive
Sir, Namaskar. Mai Bihar se hun aur aapka jabardash prasansak hu, Aap jo desh ke liye niswarth bav se kam kar rahe hai, aapko sadaib best p.m ke roop me jana jaega. salute to you sir.	Positive
Humari sabhayata humari pehchaan...	Neutral
Maza to tab hai jab kohinoor wapis lao	Neutral
ache log ko ache gifts hi milte hain jaise indians ko aap mila sir ji.	Positive
Respected sir aap aaj pure Bharat ki ummid ho ...ek naya savera aapne hi janta ko dikhaya he...ap dhup bhi nikaliye...	Positive
Onli modi sarkar	Neutral
Modi ji apne ye to kaha diya ki Jo saksham hai vo subsiti na le Main sahamat hoo per please Ek bar himmat juta ker bol dijiye Jo saksham hai vo arakshan na le	Positive
jai ho modi jii	Positive
Sir aap se koch baat krna he zarori	Neutral
sir aap kya cheez ho? kamal!!!!	Positive
desh gourav badha rahe ho ayushman bhav	Positive
sir agar aapke pas thoda sa time ho toh kripa karke es desh ki nojawaano ke liye bi kuch kariye.. jyada jankari ke liye kripyaa msg kariye mujhe	Neutral
Great PM sahab yeh sab only hmare modi ji hi kar skte h	Positive
Apna desh chlane ke liye bola apni myiya chuda rhe ho ghum ghum ke..	Negative
UP me kuchh kro nhe to 2017 meBSP aa jayeg	Negative
modi saab ye konsi country hai???	Neutral
Jai hind maniyo pradhan manteri ji me sena bharti nhi hua lekin me desh ki sena ko salam karta hunJAI HIND JAI MATA KI	Positive
Modiji aapko hajaro salam.bahut pm aaya gaya karod lekhe gaya but aaptho imndar pm best of luck	Positive
Namastey sir, Jis tarah ap desh ki halat sudhar rhe h. Usi tarah please hum jese peoples pr bi dhyan dijiye.	Neutral
Modi Ji Kay sare kam acche hay par ek kaam bura hay inko aapan ne jitaya election hay ya World Tour package Purana PM to silent mode or naye PM flight mode hamare desh ki to kismat hi kharab hay	Negative
Modhiji se India ki janta ko jo umide thi vo abhi tak jaha ki taha hai kuch esa strong kare jo anewale samay me bhi bana rahe kiyki samay ab kam he	Neutral
Har har modi ghar ghar modi modi ji aap cha gye congresiyo ke pet me dard ho raha hai apki yattra dekh ke	Positive
ghum le puri Dunia chutia bana raha pure india ko kutta sala	Negative
Modiji des ne aap pr bharosa jtaya hai aap hmari ummido pr khra utrna	Positive
Pradhanmantriji Me sapath leta hu ki jis din humare desh ke sare neta subsidy khana band kar dege us din me bhi apne hisse ki subsidy return kar duga.	Neutral
India ke sabse lokpriy pm modi ji mai aapse request kartahu pm banne ke baad aap mp ke satna nahi aaye please aap jab bhi mp aaye satna aagman ko acsept kar lijiye. Thanku	Neutral
Modiji nice parson abi survat hai age age dekho hota hai kay	Positive
Modi ji aap badhey chalo janta apke sath hai.	Positive
Hindustan ka sher p.m modi jo har country ko apne desh khobiyo se intro karwana chahata haijay hind	Positive
Gandhi ji aur aapne apni chhavi se na kewal desh me balki pure wiswa me bharat ka nam gauranwit kiya hai wish u all the best	Positive
bharat ka shan narendar modi lakin bihar ka kya hoga modi jee	Neutral
urgent wrk hai aapke saath modi g	Neutral
Bharat mata ki jai	Positive
Ghandhi gandhi gandhi aakhir ye gandhi hi kya ek logo ko bewkuf bana kr des ko bechne wala	Negative
Jai hind jai bharat mata ki jai	Positive
Poojjya Narendra modiji good evning mera ek swpna hi aapkasaat ek selpy pooto chaiea anugrha deejia ples	Neutral
Modi jee, aap jaha jaatey ho vaha sabko apna bna latey ho, good wishes for you	Positive
Jiao hind jai bharat	Positive
Modi ji desh ka nam bda rhe he.	Positive
maharani laxmi bai, tatya tope , Subhas chandra bos , ajad , Bhagat etc are the true leaders	Positive
Gandhiji ka sanman itnato congress ne bhi nahi kiya	Positive
desh ko ap ki jarurat hai aage le jane ke liye	Positive
(gandhi)he iz a murderer. he killed subhas ch. bose	Negative
Don't forget godse	Neutral
ek aayas admi tha nehru	Neutral
india kbhi bhi china ko peeeche nhi kr paaega.....	Negative
P.M.NAMO NAMO Aaj aapki vajha se saare Duniya Ghunj uthe hai only MODI MODI Thanks	Positive
Modi ser desh me kharab ho rha anaaaj ???? ???? iske bare me kya soch rhe hy aap	Neutral
hindustan ke dusre mhatma gandhi nerndr modi jee hai har har modi ghar ghar modi	Positive
Jai hind.mera desh mhan	Positive
Ek naya itihas banayega Modi ji ka karyekaal.	Positive
aaj ke mahatma gandhi P.M.Modi jee modi jee me swami vivekanand ki chhavi bhi dikhtee hai	Positive
Kabhi SUBHAS CH Bose & Bhagat Singh ki bhi baat kiya karo sirji....Jisne desh k tukde kar diye us aadmi (Gandhi) ki murti anvaran karte phir raheho @ narendra modiji	Negative
maine kai bar suna ki bharat ek din bishwa guru banega. lekin yakeen nahin hota tha. per aap kee lagan aur karya shaily se ab poora yakeen ho gaya,bahut jaldi bharat maha guru ban jayega. bharat maa ki jai.	Positive
Mast lag rhe ho modi sab	Positive
apne desh ki mahanta ko jitna bhi desh me charcha kiya jaya bhahut hi acha hai	Positive
modiji aap itna paysa ghumne me lagarahe ho desh girvi rakhana hai kya	Negative
kal modiji nagpur jar nam len sir he vinti aahe sir	Neutral
Mei meri puri,,, family modi sir se bahoot,,, peyar karte hai	Positive
Vande mataram. ..Jai hind. .Jai bharath	Positive
modi ji bangladash sa sab hendu ko india ma la chaleya plz eha musalman hendu ka vume dakal karlata ha or ve bahot aneti karta ha	Neutral
Modiji to apne desh ko aage le jane ke liye bhut kuch kr rhe hai ab desh ke youngest ko jag ne ki bari hai ..... jay hind	Positive
Modi sir welcome aapko or hum aap jaise sir ki jarurat	Positive
Sir ji aap se bat karna hai hame	Neutral
Bharat Nav nirmaan karenge MODI Ji,shaktishaali rastra banaaven MODI Ji	Positive
Jai hind modi ji	Positive
Udar hamare indian faoj ko pakistan goliyo se bhuj raha hai or navaj se hath mila rahe hai	Negative
bas isi tarah aap age badate rahiye hum aapke sath hai ...	Positive
Modi ji sorry bidesoon main mat ghoomo apne naitaoo saansdon ko pakdo belagaam hote ja tahe hain gareeboun ki socho 1 2 Rs ki policiyon se kuch nahi hoga moti aasamiyoun se paisa nikalo gareboun se nahi	Negative
Good deed modi bhai ji......hme hmara desh fir se golden sparrow bnana h....wo spna sch hoga...jiske liye god n apko select kiya h...thnku god...4 modi ji	Positive
modi ji. Assam and megalaya me ak khel hota he jiska nam he ter plz usha bond kijea.	Neutral
May pm supar dupar nmo nmo	Positive
modi ji jay ram ji ki	Positive
Lega rhia purei takt k sath sbhi bharrt venseyo ki duaey ap k sath hai	Positive
modi ji pakishtan ko muhtod jabab dena hoga	Positive
Koi fayda hai inko ye sab dikhane se????	Negative
Kya pm bihar me aana. chahte hai	Neutral
Sir ji kamal kardi apne vides me bhi.	Positive
Chankya ne kha hai .. Agar aapko ek kadam aage badhna hai to pahle 10 kadam piche rakho	Neutral
PM ji ne toh poore vishwa mein ye saabit kar diya hai ki India sab ke sath badhega.	Positive
Modi ji grat	Positive
Modi sir yeh kaunsi jagah chale gaye ho, mere se toh naam bhi sahi se nai liya ja raha...lol :-D	Neutral
Modi sirf naam he kahi hei	Positive
Itni energy vaala perhaps he koi p.m.raha ho india ka, aapkey liyye bhagvaan se prey kertey hai, sabka saath... Sabka vikas....jai ho	Positive
Modi mission : 2 establish world brotherhood...grt man grt thinking @ Modi : a boon 2 earth	Positive
Modi ji aap aage bado hum tumhare shath he..	Positive
Modi g jaha bhi gaya apna jhanda gaar kar aya.	Positive
Modi ji bharat ki badhti abaadi ki fikar kijiye Jo bharat ko patan ke maarg per lejaa rahi h	Negative
Hamare desh ko aage badhane vale, logo me utsah jagane, narendra modi ji ko bhagvan hamesha khush rakhe.	Positive
Apka kya khna PM ji	Neutral
I love u.modi sir jankibhi jarurat ho to mang lena haste haste.dedege aap ka subh sintak	Positive
Yehi jadu hai modiji ka jaha jate log pyaar karte hai	Positive
Modi ji desh ke kanun me kuch Sridhar karyein	Positive
Lov u modi ji	Positive
Yes yes yes	Positive
Me bhe aap ka bahut bada dewana hu	Positive
modi ji apko sahi dimag ko me salute karta hu	Positive
Mr. Pm hme aap par graw hai. Manish kumar, nasriganj	Positive
Lambe samay ke baad desh ko ek samarth n samarthyavan neta mila hai jo videsho me bhi lokpriya hai.	Positive
india ka log ka vote ka valu delhi me samach ayyena.india me avo modiji,idhar bhahuth problams he solve karne ka	Negative
akele modi kya ker sakte hai.........akela aadmi pahad nhi khod sakta	Neutral
Joy hind, Varot mata ki joy	Positive
modiji aap great ho but dekhna kahin bahr rishte ache karte karte aapke 5 saal na nikal jayen ..:P	Positive
Aap great ho modi ji aapki wajah se hamara sir fakar se ucha ho gaya dunia me jay ho	Positive
sicha vibhag ki tarah koi dhyan q n deta jo most important hai log apne baccho ko sarkari college ki jagah private collego me q pdhate hai	Negative
agr is desh me badlaw lane hai to sampark kre 9451551081, pe mere pass sujhaw aur tarika dono hai teachero ka vetan bhar bdhate jao jo sote hai collego me soche fir comment kre	Neutral
ghumna band karo modiji ab thoda sarkar ko bhi dekhlo ..............................	Negative
Great prime minister modi ji jai hind	Positive
PM MODI JI BAHUT UDARWADI VIKAS PURUS HAIN	Positive
Modi ji aapnea teo kamaal kar diya ji aap ka kaam deakhatea hi muchha majaa aa jata hai ,tv. Per dekhea nhi ki mud fresh ,congratulations ji	Positive
Mananiy & sammananiy narendra modi ji is yug k Aap Lauh Purush hai mujhe aap par garv hai Aapko koti-koti Naman	Positive
modi ji hame app per garv h lakin desh ka vikas tab hoga jab sabi bhartiyo ki soch Appke jaisi hogi	Positive
AAJ mere desh ko anteraatma SE jaga hua honable PM mila	Positive
Modi ji aap jesa koi nhi dhanywad aap desh ki kitni sewa karte hai jese ak beta apni ma ko poojta hai	Positive
Narendra damodar modi g acche din kab ayenge babu. Hai koi upaye.	Negative
ppp model chirman in rajesthan is lalit modi	Neutral
Tajikistan ne Gurudev Tagore,Mahatma Gandhi ki peetho ki sthapanaa karake Bharat k bhaavaatmak ekataa ko sudridh kiya h	Positive
Hamre vote nahi milenge aapko agar us din muslim ki cap pehni to	Negative
mahan bibhutiyo ko naman karna sacchi dhridhata ka sabse anmol marg hai .aapko sadar naman	Positive
Namaskar app ki vikash bahut achhi gurdev sab se achhi	Positive
Aap Hindutva kabhi na bhuliyega	Positive
hindustan ka raja he bhai	Positive
good soch pm narendra modi	Positive
Plz sir aap se baat kar ne hai	Neutral
Abki baar phir modi sarkar	Positive
oh great,,..har din apko dekh ke nai urja milta hai.ap jio hajoro sal sir ji or india ko biswa bijai banao..	Positive
Tusi bast pm ho modi ji Sade I'm panjabi	Positive
sir apne rastriya rojgar youjana me sms job ke liye news paper me add dya he kya???	Neutral
mene ap ke paas mail kiya hai mughhhhhe aap se answer chahiye	Neutral
modi ke maki chooooooooth me mera booooooooooolaaaaaaaaaaaaaaa	Negative
Bharat mata ke ji	Neutral
Ise share karo plz	Neutral
BJP VIJAY hooooooooooooo	Positive
Tu bhi jhootha nikla ,Vaada tera vaada hi nikla...	Negative
apna pm modi g ka jalwa...	Positive
PM Saab aapkey swatch BHARAT mission ke Himachal Ki Raajdhaani sey ek tasweer bhejee hai mainey kal. Usey jarur dekh Lena	Neutral
priya narandra modi pm ji apkaisa ho good night	Neutral
pm uncle abki bar naya bihar bihar ki janta banayegi bjp sarkaar	Positive
Devlope sirf sahro me hota hai gawo me nahi.	Negative
Mee atalji ko bahat pasand kiya tha. Unka adarsh great tha. Uske bad app ayee sir i salute you	Positive
Kabhi ghar me bhi raha karo modi ji?	Negative
PM MODI JI KI JAI HO	Positive
kyonki aapke baare main jaanta hu to aap bhi mere baare me saari jaankari jaane	Neutral
Bahut sundar. Hardik subhkamnaye	Positive
modiji....humane apko wot diya lekin muze ab lag raha he ki me rong tha	Negative
PRANAM,JAI HO	Neutral
GOOD MORNING TO ALL OF UP M SHRI NARENDRA BHAI MODI JI JAY SHRI KRISHNATHANKS TO BOTH OF USANGITA PATIL MLAVIJAY KUMAR Vicky Mavan SoniJAY SHRI KRISHNA	Neutral
Modi ji ek aise shashank hai jo wacky ki hindustan ko hindustan he bana rahi hai ab jaake hindustan taraqqi kar raha hai I love modi sarkar	Positive
modi sir ko namo namo.humko garb hotahe kiuki humare matrubhumi ne yesa birpurus ko janam diyahe.	Positive
apka koi v yojna-Plan sahi Trah se upyog nahi ho paya h.....	Negative
mai aap se milta chahta hu lekin mai mil nahi pawga	Neutral
modi ji kese ho ap.. videsh me apka dheyan rakha ja raha hai na sir.. sir ap please jaldi se ajao fir maan ki baat karna I'm waiting for it sir.. take care sir	Neutral
Narendra modi ji plz court me jo cases pending hai use jldi nyai mile aisi koi upai yojna kre	Negative
Election jantak chunne k hota h ya neta juth bolte h bade2 wade karte h,lakin wahi'ENGRAGI SASAN'Ise badlega kon jise humne chunna h lakin wo badlega to wo satta sukh,bade2 ghotale,janta ka pesa janta k leya kyo pryoge nahi ja raha,	Negative
Bhai ghumta rahio kaaam koi na kario	Negative
Or kuch ho ja na ho par j bnda sarkari paise par duniya jarur ghum lega.	Negative
Jb chunane ka aadhikr janta ko h to,jb unhe lage ke galat aadmi chuna gaya h to,5yr kyo sahe uske tanasahi,reject kre usa,isse neta janta k pirti jyda jimmadare honge.	Neutral
Sunil ji Brahmand ke Sher hain hamarein Modi Ji	Positive
India ka hal aisa hote jaiega to india may koi educated person nehi nicklegi	Negative
plz modi ji aapke desh basioko samjhaiya ki buddha ka janam nepalmain huwa hain na ki india me.	Neutral
modi sir....you come bihar.because neccessary to bjp government in bihar.......har har modi ghar ghar modi.....	Neutral
Kewal ghumte raho aur india ka ko narak me badal do tumhara modi yahi kahani	Negative
Modi ne kuch kiya ki nahi... wo pata nhi.. pr wo 5 sal me pura world jrur ghum kr aayega	Negative
background music plz..Phul mangu na bahar mangu Mai to sanam tera pyar mangu ?	Neutral
Modi ji aap dash kahenhe sbheka diloke P.M.ho	Positive
Jabtak surj chand rhega tabtak modi ji sarkar rhega ....jay hind	Positive
Har har modi ghar ghar modi all world modi ji gud work sir ji	Positive
kitni khoobsurat ye tasveer h	Positive
modi ji roj hajaro gaaye kat rhi he uanka kuc kro jo bi suvar gaayo ko katata he un ko fasi do ya haat per kat kr corahe pr fek do salo ko	Negative
Bade dhayan se dekh rahe ho	Neutral
Jitni daulat ye neta log vides ghumne me kharch kar dete agar wo garibo me bat de to kitno ka pet bhar jayega	Neutral
sir gay mat aki hatyaye roko	Positive
waqt sahi, nirnay sahi, sachi mein sahi waqt par sahi nirnay lenevala hamare saath hai tho, hamare bharath ko our bharat vaasiyon ko our kya chahiye sir ji. hum sab aapke saath hai sir ji.	Positive
Kyo pade ho chakar me koi nahi hai takar me. Modi is best pm .	Positive
Bapu g nirdhos h auko jaldi bahar lao	Positive
abhi dobara vote ho jaay bjp 7 seat bhi nahi mlaygi jai rajesthan	Negative
Pm ky sath videsh mantri bhi h modi	Neutral
SRIJI Jantar mantra padhare !aapko nyota hai !	Neutral
ati uttam modi ji	Positive
Modi ji apne kaha tha ki assam se sab bangladesi jald hi jayenge. Par apne to unko dawat pe bulawa diya . Jo naukile kata tar se assam ata he uske liye to apne volvo bus bhej diye. Apse hamko ye ummid nehi thi.	Negative
Apke niti se ane wale salo me bharat sabse age hoga... Or apki widesh niti bahot hi badhiya h...	Positive
Enjoy krlo humare paise se ...world tour waw. .....	Negative
modiji yehi voh desh hai jo hume aur mazbut banayenge	Positive
Nari samman Desh ka samman,Nariki unnati Desh ki unnat	Positive
Pehli bar desh ki "AAN BAN SHAN"dikhth he , jispe hame "NAZ" he.salam to p.m.	Positive
Welcome modi jee	Neutral
Dhyaan se sir bike se mt gir jaana hahaha	Negative
great modi ji	Positive
please sir apke rhte vito power dila dena ......................	Positive
kise kaam.ki.nh hai jo ..	Negative
Sir aap aage chalo hum aapke saat he	Positive
Sir,kuch apne desh me bhi ghoom liya jaye, kahin bijli to kahin pani,aur kahin road hi nahi haiAchhe din jab aayenge aate rahenge,aap to aao	Negative
Bharat desh ke liye avatar hai pm modi ji	Positive
Mullo ko bhagao...TP mat karo	Negative
Jo aap ke sat rat din lga rha	Neutral
Sir reconnection ke liye fir se jaana pad sakta hai kya ?	Neutral
Kailash vijaywargiya ko nikaal bahar karenge aap ya apni saari mehnat or haamare bharoshe pe paani phirwaiyega	Negative
india ka mal jitna paroge ghum lo 5 sal ke bad aap nehin aaoge	Negative
modiG u r great pm.lakin un sainiko ka bhi koi solutation h jo jantr mantr pat 29 din se bhukh hardtal oar baitha h.aur hamara media is news ko dikha bhi nhi raha h.WaH india ka media wah	Positive
Saare jahan se achha hindustaa hamara	Positive
Jo gau hatya band ni kar sakta woh hamare kam ka nehi	Negative
Thank you sir apka yatra se desh ko jarur fayada hoga hame garv hai app par aur apaki nitiyo par	Positive
Great sir'' jabtak suraz chand rahega modiji ka naam rahega....	Positive
Modi ji zindabaad hamare desh ka strong hain joh India ki image badlega	Positive
Tan aur Mann desh Kay liye pranam modi ji .	Positive
Great modi ji welcomes	Positive
Aaj har nagarik ke man main ek hi chahat hai ki narendra modi kuch karenge.aaj haar yuba	Positive
Sat sat naman	Neutral
Welcome back Mr pm.ab kitne din rahenge India me???ye paisa kisika baap ka nehi hai.hamara hai.hamare paison Se bidesh ja kar ghumte ho saram nehi aati???	Negative
Swagatam Maa bharti apne pass bula rahi h	Neutral
sar in pakistanio ka kuch kijiye...... kuch pakistani log daily aapka naam lekar india walo ko gaaliya dete h	Neutral
P m ji roj yhi khre milte ho	Negative
Sehar aa gaya	Neutral
sar aap se jaruri baat kar na he sar mera no 9747375375	Neutral
Punjab me disst... ferozpur	Neutral
One rank one pension ke liye Pease nahi hai sharm karo bhul gaye Rewadi ki pehli relli ko PM SAAB	Negative
Sir aap jo kam country ke lea kar rahe hai uske lie aapko badhi	Positive
P.m modi jee.aj mgnrega sab se top par hai.garamin chhetro mai esse playan ruka hai.lekin esme gram rojgar sewk, j.e. in sabka vawisy aap ke hath mai hai. Hum apne priwar ka laln paln dhang se nhi kr skte.bacho ko achhi shiksha bhi nhi de skte.	Negative
Jai hind shar	Positive
Sir, Abhi desh ke sabhi state ka tour laga ne to nikle. Jaise 2014 ke election me aap nikle the. Aab dekhye kitna parivartan/ change hua hai ke nahi.	Negative
modi g ke jajbe ko koti koti naman	Positive
aabay india k sowar. cow ka peshab penay walay . pakistan aja. tujhe karachi ka peshab khane ly jaounga. roz 3 liter pelaounga. or khane hai tujhe cow ka gobar bhe khelaounga. maa ke choot tere or teray bhen l loray BAGWAN ki	Negative
Sir g hum pad likh kar be barujgar ghum rhaye hain .....hun etni mahnat kar kye pade or etna padne k babjud be koi kaam nhi mil rha sab paise kye piche hain sir g ....plz hlp me sir g	Negative
Future ki baat mat karo .Hamara aaj bigad raha hai.	Negative
I trust you so very nice improvement kabhi humne apne pm se nahi bola tha pehli baar hamari baat jaan pa rahi hai mujhe asahi pm hindustan ki zameen pe chahiye tha	Positive
sir desh wasiyo ke liye kuch karne ka irada h ya phir is air india me hi gumte rahoge	Negative
Safal videsh yatra ke liye badhai ho sir	Positive
Sir kya berojgaari ka koi illaj hai aapke paas	Negative
JAI HO MODI JI	Positive
Ye photographer thak gya h kya .. blurred photo aayi h ...	Neutral
ghar me padhare gajanand ji ab Ghar me padhare..........	Neutral
Log apna sapna Pura karne ke liye puri duniya ko bhi dokha de sakta h	Neutral
garib ro rahe h or tum jalse kr rhe ho	Negative
mananiy pradhan mantriji apko salam our ramajan eid mubarak	Positive
bharatakke bapa randi magana illi raitaru sayakattaru	Negative
ohhhh bsss krrrr Modi tenu ghuman toh sivva horr koi kmmm h k	Negative
Iske pas or to kam hai nhi chla hai for en country's	Negative
desh ki badkismati .. chai wala p.m...or padha likha p.m maun	Negative
congratulation sir ji	Positive
Ghen ke Lund apni bhen Chuda rha h randi ke	Negative
Extremist prick with hateful ideologies and hostile intentions towards neighbors. Ultimate dueschbag.	Negative
Hiii kam chhe	Neutral
I heartly salute you Mr. Prime minister aapka karyakal Bharat varsh ke itihas me savarnim yug sabit Hoga Jai hind	Positive
Modi ji aap ko sabhi ne vishvas kiya hai but us par pani phirte dekh rahe hai mp balaghat mai pani ki tenk kitne dino se saf nahi hui hai bahot log bimariyo ke ghere mai sab aap hi thik kar sakte ho	Negative
Chaye bechate bechate desh mat bej Dena	Negative
Mera bharat mahan , Modi ji saccha insan, Des ki Dilayange sahi pehchan.jai hind jai Bharat	Positive
Modiji govt wonderful programs; jaadu apka safai aapka-swach Bharat,paisa apka account apka-jhan dhan,body apka mat apka-yoga day,beti apka responsibility apka-beti bachao beti padau,mobile apka beti apka aur selfie be apka-save girl child program.. Amazing fekuji..	Positive
acche din aa gye ............	Positive
hiii modi jee kyai say ho aap hamarai bihar say aapko jada vott millai to bihar ko hi vull gyai hai pleace bihar ko taraki mai kijeeyai jaai say gujart ko tarrki mai kyahai	Positive
Kabhi to indiya me raho modi ji kasmir hamara janam shid adikar he 67 sal kangres ne bevkuf banaya ap ko jitaya he ab visvas mat todana piliz sar jitni bhi galt dhara he kasmir me use hatao baki des to ham yowa chalahi lenge	Negative
Aap ki tarah hi kisaan b hard work kar raha h lekin bachche plane m dikkat ho rahi h kisaano ko.	Negative
Ham log apane aap ko bhagy sali samajte hai ki desh ko aap jaise PM mile jay hind	Positive
desh aapko pakar dhanya hua the iron man	Positive
sir m aapka chuta sa fan hu par kuch bhe kar sakta hu	Positive
Kesi randi ka bacha,	Negative
mujhe apna bussnies start Karen keep lite 5 lakes ki jarurat hai	Neutral
apke aane se sir hamaredesh ko freedom mil gayi hai	Positive
Ek bar Bihar ko bhi dakhie	Neutral
modiji hamari ek gujaris hain ke hum ek sangsthan khulna chahati hain ke nij nij elakaomain sari lokoko help karna or iske liye help ki proyjon hain......	Neutral
Puraa Vishwa aaj Bharat ki or dekh rahaa h,	Positive
Bharatmata lovely son modi jaihoo	Positive
kya hua apka wada woh kasam woh irada	Negative
Kya ji modi ji mast lag rhe ho	Positive
Home guard logo ki bhalaye karo pechele baad me bade bade kaam kerna.Chotta sa kaam kerdo pechele	Positive
Bhus bhar 2. Ink daath milkar dushyon kaa	Positive
Coro or kutto pr brosa mt kro	Negative
Sir plz JHANSI ki bijli vyavstha thik Krane ki kripa kre, dhnyevad.	Neutral
sir aapne skill devlopment programe lunch kiye jisase karoro logo ko rojgar milega !!! thanks sir	Neutral
Sir swach bharat mission ko gawon se shahro ki taraf lao Sir mission ki jinmedaari nagar nigam or parishd ko uttardaitav do Thanks	Positive
Sabka sath sabka vikas...Gud	Positive
Kyo modi ji bihar ke yua berojgar hi rhenge. Bihar ki gandi rajniti me sare yua piss rhe h	Negative
P m sab Aap ips abitabh thakur ki madd kigiye ga	Positive
Vikas ke liye govt ko kathor niym banana chahiye	Neutral
dear prime minister job ke liye b kuch kriye sirf nitiya bnane se rojgar ki samsya hl nhi hogi	Negative
Modi saab g,, galla da krah bnayi jayoge, k kuj kroge v..	Negative
Sir ab bihar me lalu nitish ka supda saf kro	Neutral
Ghar Ghar modi hi modi .Jaha logo ki soch khatm hoti hai modi Ji waha se sochana suru karte hai .	Positive
Modi jorj aage bado ham tumhare sath hai jai Bharat....	Positive
BJP ko lao beiapam karao phir mader ker aatam hatya batao	Negative
Modi ji aap ka sv asakeam fail hai...	Negative
Aapki skill scheme bhut achi helog kam krna sikhenge to km se km berojgar to ni rhenge....Thanks to pm for it	Positive
Modi j jitna aap ki yojna greatest hai hum aap k sath hai sir j	Positive
Desh ka vikas har koi petrol or diseal ke rate bda kar hi kyu krna chahta hai	Negative
bikaner kb tur h. halat kharab h bikaner k . surdhna gav jane wali sadak ka bhi kbi chal ke dekho us sadak pe..	Negative
india digital bana dena modi sarkar pm	Positive
Thnx sir ji	Positive
Kam me visvas karti hai bjp	Positive
Today I am totally confuse........bcoz mai ATAL JI Ko best PM manta thaAb lagta hai Modi ji best PM of. BHARAT Bolna parega,,,, jai jai ho	Positive
Hum bhuke mur rahe hai sir	Negative
danyavad bahi ji,shubharatri ji	Positive
Modi ji .....ye galat baat hai jo aapn 3 crore ka stage lagwa raha han ..... please think about it	Positive
Mane ajtak kisi PM se ITI ke vikas ki bat nahi suni thi muze lagta hai ye ache dino ki survat ho gai hai	Positive
Aadarniy pm ji aapke pas feuchar plan bahuthi aachha hai aapko salam.	Positive
BHARAT "MODI" ke Saath	Positive
Great modi ji,duja koi nhi aap jaisa	Positive
mission acchha hai bas lagu sahi se ho	Positive
Bhul jawo ki satna ka kuchh hoga	Positive
Modi ji agar 10 sal pahle pm bane hote to aaj india ki tasbeer dusari hoti sayad india china ke barabar me hota.	Positive
Ground par karo ye jyada Bakwaas karna band karo.....abhi tak logo ki life par koi fark nahi huwa. .......koi bhi plan ya policy ka ground par jakar feedback liya karo.....policy launch karne se ya paise dene se janta ka bhala nahi hota. ....kyuki middle me khane waale bahut hai.....	Negative
Sir ji namo namoHumari muskile kab door hogiKaushambi ki light aur road ka sudhar pichle 10 year se nahi hua	Positive
Modi ji aachi suruwat hai skill India program we heartly congratulated.	Positive
Bahut achchhakarya aur bahut achchha Hamara sarkar	Positive
Sir kabi Jammu Kashmir k ITI k haalat toh dekho koi staff nahi koi metrial nahi aur aap skill development ki baat karte ho	Negative
Ati sundar sir sabse hatkar Vande~~~~~ sir	Positive
agar modi ji 10 saal pahle pm bane hote to ham aaj 20 saal aage hote	Positive
BJP youth ki skill niche video me dekhiye.	Neutral
sir ji namskar , hamari (BJP) party ke kuchha netaon ne party ki chhavi ko badnam kar diya hai ese me unhain unke pado se hataya ja skta hai , jisase dusra koi bhi esa kaam na kare, jai hind, vandematarm	Positive
sir hum apka sath hain	Positive
Sir aap ghumne ke waza Jo bhi ho aap agar odisha ka electricity me sudhar layege to kuch acha hoga or Jo baat kiye the aap bo to kabhi nehi ho sakta bas electricity me sudhar dijiye bas	Positive
Aap jaisa PM har desh ko milna chahiye,jo apne desh ke future ke liye itni kadi mehnat karke aisi scheme launch kar rhe hai.AAPKO PRAMAAM HAI MERA PM JI.	Positive
Sbi congresio se request h wo skill india mai addmission lekar kuch kaam seekh le.. khali baithe dimag khurapat krta h.. ghotale ko apni skill na samze.	Positive
Skil india to tab hoga jab india rahega modi g. Kanhi seej fayar kahi isi. Naksal waad. Jai hind.	Negative
Bhai jo apno se dur ho toh unka toh yahi ek zariya hai touch me rehne ka	Positive
Then indeed with hardship comes ease. Indeed with hardship comes ease! ~Quran 94:5-6	Neutral
kya baat h..manwa khush krr diye..	Positive
Kash khuda unhe vo samaj do jo mazhab ka galat istmal karke ek ki jagah char char bibio se shadi karke, aurat ki majburi ka faida uthate hai	Positive
Uncle! Uncle! har chiz mein religion..religion..kaiko? :-) Quran ho..ya bible.. aap ache hona pata chalta hai..bas... ushme bhi..ye sab ghuser diya kaiko? :-D	Positive
Ya allaha sab ko sahe rasta dikha	Positive
paye kuppi puthe vichil	Neutral
sarkar ko dub marna chahiye ki iss umar mein unhe kaam karna padta hai	Negative
Respect to this Madam. No offence but Gujarat ko to kisi Mahapurush ne aisa change kr diya tha ki koi bhi insan slum me ni rehta.	Positive
Jai jai garvi GUJARAT	Positive
jai bajrang bali..	Positive
aaj to bhakt bhaut khush hongey .	Neutral
Ye batao 60 Saal main congress ne kya kiya ;)	Positive
Desh chodo pahaley yeh media ko change Karo ... !! ?	Neutral
Bhai yeh sab har police station pe hona chahiya facebbok pe nahi..	Negative
Wo sab toh theek hai .. But yeh green apple mojito k saath Ras malayi kisne mangayi ??	Neutral
Doosro ka maar ke bana thaa, doosro ka maarne ke chakkar me phasa....	Negative
The Logical Indian Kuch bhi likhte ho .. ek bar soch bhi liya kro likhne se pehle	Negative
Samsung galaxy Grand max 14000 Ka tha sale ke din 18000 Ka ho gaya , idr hum pagal nai behte hai sunlo company walon	Negative
Damn thm invisible ninjas cuttin onions..	Negative
i love u salman vai.i like i so much.khuda hamesha apki saath rahegi vai..	Positive
Sale salman khan abki dekhna hai ki teri pic kaise hit hogi bina muslim ke sale tum log muslim per daag ho	Negative
Kaheytey ho ki muslim fans pic nahi dekhey to bhi hit hogi	Negative
Salman bhai 1 mulaqat zaroori Hai apse milnii kii lv u bro..	Positive
salman itni problem mei bhi desh ki duty ker rhe hai so why not..	Positive
Salman Khan bhai ap ko likes or comments km milte hain shah rukh khan ki nisbat	Negative
hamara bhi kartavya hai clean bharat karana	Positive
jai ho bharat ki	Positive
salman khan app next film ki shooting agra city se karna plz sir	Neutral
apun aap ka bahut bada se bada fen h	Positive
i love salman sir.....dost na koi manjil he na koi sathi he fir bhi nikal pada udhar se sayad jis ki talash he wahi sathi he wahi manjil he......o o jane jana dhunde tujhe diwana........salman sir i love you	Positive
abe majid se chapal chori nahi hoti jise jarurt hoti he wo lekar jata he	Neutral
ram ram bhai salman	Positive
Salman bhai aapke nagpur bb k promotion aane ka intezar hai	Neutral
humara desh swach rahe ga tabhi humara india sab se uper hoga	Positive
meko itna gussa araha hai vomit kardugi iske muh mai tabi sudarega kutt#	Negative
bye sleeping bol de tere tak rahe muj toh bakwas lagta hai naam toh sunna hai bhut bar	Negative
usse bol de keep distance wid me nonsense admi jo sirf apna kam banta rakhe	Negative
hath mai hath rakhe baithe milo gye	Positive
ja rahi hu ek bottle pani pine ab pandey ji khabardar jo issko kabi mere samne laye bhi	Negative
tum kab jwab doge mujhe	Neutral
meri jaan jo b km krti he vo nice hi hota he	Positive
tum milna chahte hi nahi kya mujhse	Neutral
Jaanma main bol rahi hu ki,tum mere twits dekho :/	Positive
maine kya galti ki hai mujhe kis bat ki sja de rahe ho tum	Negative
kam hai khatm kar leti hun bad me bat karungi	Neutral
Bollywood bhi swachch kara do wo to abhi bhi nanga hi hai...	Negative
mai life me kya karna chahti hun tumse sadi karne ke alawa	Positive
Han businesses women banna chahti hun tumhare chakkar me sab bhul gai hun ek tum ho jise shirf mai hi yad nahi hun	Positive
Salman ji hey	Positive
salman bhai jan	Positive
tum q kar rahe ho aisa phone tak nahi karte kya hai ye	Neutral
Kya yar hum Milne aaye or aap to mile hi nhi	Neutral
Suna he ki ap actors log aam janta ko reply nahi karte aisa nahi karna chahiye	Neutral
Salman khan Aapko Aap ka feyn .taranam q stail ma dakhna chahta hai .	Neutral
salman sir aap kaise ho plz reply b de diya karo	Neutral
super bajrangibhai jaan super hit movie	Positive
Punjab mein Babbu maan aur bombay mein salman jaisa koi nhi hai .. In dono jaisa koi aur nhi,paida ho sakta .. Salman bhai ek song Babbu maan ka to banta hai apki next movie mein	Positive
Salman bhai agar aap ne apni movie mein Babbu maan ka song le liya to kam se kam 20 laakh fan ek din mein jyada ho jayenge	Positive
Bohat khub Salman bhai	Positive
Bhai ak bar haryana me aajao aapko bhut achi khani duga	Positive
i sapourt u saloo bhai i hole u r bajrangi bhaijan it's going	Positive
i love ur film joi ho bhai hope ur flim bajrangi bhaijan	Positive
haha.... im selected... <3 mzaaa aa gya... umahhhhh bhai luvv uhh	Positive
maine bol tum so jao mai subh mangalugi	Neutral
ache se samjha ke chali gyi aur mai so gayi	Neutral
thanx salman bhai..love u forever	Positive
India no1 star salman bhai	Positive
Bhai jan jindabad	Positive
hi my cute bandar kha ho kya ho rha hai thik ho miss u sona miss u so much	Positive
plz cal sallu bhai +8801719447771 bangladesh fan plz cal met u sallu bhai	Neutral
hiii mai ok huiii :)	Neutral
Abe tu kutta hai be...teri movie flop hogi...dkhna tere kitne fan kam ho gaye...	Negative
hmmm taliyao ki awaz abi se meko sunayii se rahi hai hall mai sab sirf ek hi baat bolte hai wah bhai wahi mai sharmake chupke se hasti hu aur love u dilse	Positive
teri picture dekhne jao nah maja a aajaatah hai such iiiiiiii	Positive
mai suchii boliii sab hall mai bhai bhai wah bhaiii hi bolte hai haste hai josh mai aate hai bhut maja aata hai	Positive
Ek zaroori baat he k koi bhi musalmaan bhai salman khan ki (BAJRANGI BHAIJAAN) movie dekhne k liye naa jaae. Us harami ne musalmano ko challenge kiya hai k wo ...	Negative
Abe tu ye sab kisse bat kar rhi hai yar	Neutral
Sona last time tu jab ayi thi tab kitna kuch kiya bas ab 1 chij bach gya hai tu aa ja jaldi plzzzz	Neutral
bhai koi photo jo aap ke dil ke karib ho	Positive
Allah se dua hai ke teri film supper supper supper flap ho malon	Negative
Main Hindu hu Bhai bajrang Bali bhi Hindu god hai gau mata ki Bali dete ho sir aur bajrangi banate ho	Positive
Aap to supar hit ho aor aapki film supar hit hai	Positive
meraa paarsal miila	Neutral
Sacha bharat INDIA	Positive
hlooo shalu bhai kya hal h	Neutral
dil kahta h	Neutral
muje pta he aap reply nhi kroge phir bhi apki film achi rhe and mey docter bnna chatha hu dua kro	Neutral
:'( :'( :'( :'( :'( tum gande pati ho bhot gande I hate u I really hate u	Negative
meri koi ijjat thodi hai	Negative
Soch or bichar bhai ki tarah rahna chahiye	Positive
kya baat hain	Positive
Aap jaisa kimti mind sabke pas hona chiye issse bimari nai banti hai	Positive
nich bhai g	Positive
Meri akhri khosies h Ek br tujse sirf milna chate bs	Positive
i love you salman sir...aap ki movie dekh raha hu abhi judawa ..	Positive
Mera toilet bhi saf ker jana Salman Khan	Negative
Realllllly loooovvv u salman	Positive
Asli swachhta safai krne se hoti hai sir photo khinchwane se nhi	Negative
SirAapne Jo musalmaano ke khilaaf statement diye wo galat he	Negative
kiya kismat hai	Neutral
Isko itna time knha hoga k aap sab ko comments par nazar daleHa ha ha ha ha ha	Positive
Hum ko b tho chance dedo yaar salman	Positive
salei suwar ka pilla .... mar jaa aishwarya ke moot mei doob ke ..cheeh Modi Aur Rss ka Nya Kutta	Negative
Sir mat bolo sale ko harami hai wo muslman ke name par dhabba hai sala saitan	Negative
Lv u bhai I cnt wait fst dy fst shw bhaiiiiiii	Positive
kya karne wale ho kuch soche bhi ya koi phark nahi padta	Neutral
Bhaiya me bhi kuch karna chata hu pliZz 1 chans me Bhai	Neutral
Grt super star sallu bhai	Positive
GREAT SALMAN BAI	Positive
looking soo handsm???	Positive
harami sala salman...	Negative
Mera ko bhi ek chance de do bajrangi bhaijaan	Neutral
teri movie flop ho jaye....	Negative
Sale tum hrami ho moslim nahi tum saytan ho	Negative
I love u salman khan ek bar apsa milna cahti hu ya mara sapna ha bas ek bar love u love u love u love u love u so mach salman khan	Positive
Kamal karte ho yr bhai	Neutral
Wow kya baat h itne comment maza aagya re baba re from khushi hasan nd my real name ruby hasan	Positive
Kya ye abhiyan abhi bhi jaari h	Neutral
Thik h bahi jaan ham ko bhul gye naa	Negative
Hum bhi h raho me kl mene haji ali dargha pe salman bhaijan ko baijat bari hone ki duwa mangi	Positive
hello sir aap online ataa ho pata b nai chalta kab ataa ho aur chale jaate ho :(	Neutral
arey yo toh apna hi balak se	Neutral
sem 2 u	Neutral
Me Delhi se hu aapke security gourd se kaha na usne milne diya or n aaptak msg pahuchaya plz meet me	Neutral
Bhar do jholi meri y Muhammad mujhko Salman sir. S milado, jb tak aap bana d n bigri dr s n jao khli	Positive
salman ke haters ko koi comment hi mat karo..tottaly ignored..great salman	Positive
Bhar do jholi meri ya Muhammad mujhko salman sir. Se milado	Positive
jabtak public nahi sudrega tabtak kuch nahi ho sakta.	Negative
Salman sir. Me apse milna chahta hu plz mujhe apointment dijiye me realy aapse milna chahta hu plz	Neutral
pls mane call karo pla pls	Neutral
Salman sir. Mera aims pura kardo me aapse milna chahta hu mujh se mil lijiye	Neutral
pls mane call karo	Neutral
Sir aap mere lye mere roll model h ..mai aaapse hi inspire hokar aaj delhi police mai hu and logo ki help karta hu...kbhi aapse mila to vo mere lye bhagwan se milne k brabar hoga..	Positive
mera bharat mahaan padhega India tabhi to aage badhega India	Positive
8527106761 plz Salman sir. Mujhe aapse milne ka moka den	Neutral
Bhar do jholi meri ya Muhammad mujhko Salman bhai se milado	Positive
Please Salman sir. Is garib ke lye bhi time nikalen aapse milne ka apointment den	Neutral
Bhar do jholi meri ya Muhammad mujhe Salman bhai se milado,	Positive
Salman sir. Aapki life ke 2 mint meri life anek mint me khushya la sakte he plz sir. Mil lijiye	Positive
Salmaan sir bole or kaam na ho..sawal hi nhi ho skta...god sir Aap to sir..my god	Positive
Ek rply to kar do salman g ... ab to dekho sab ko pta chal gya.... lakin aap ko kab pta chalega	Neutral
Aap to yaar supr hiro ho	Positive
I Iike and love u salman khan aur ha kya such me aap hamare comment padhte ho aap tv par bol rahe the mai sare comment padhta hu ya u hi fake rahe the bhai ??	Positive
Apne aqirat ki fiqar karo wanha kon bachega sirf allha tobakarle nada	Negative
apka fan ho bangladesh me plz cal sallu bhai met u +8801719447771 cal bhai	Positive
Flop jaaigi movie teri....aehsan framosh..	Negative
Mami papaa , aur bacha party aur Sab kaise hai	Neutral
Kya socha hai shaadi k bare mai	Neutral
Mai jaanti agar tumne use shaadi Ki to WO mujhe tum he kabhi baat tak karne nhi degi mujhe pata hai aaj usko Meri zarurart hai to WO mujhe itna importants deri	Negative
Aur WO achi ladki hai	Positive
koi aur pasand aagai ye ek jagah tik nahi sakte tum	Negative
Bhaijan main aapka baut bada fan ho i love u bhaijan jabtak bhaijan he taptak main ho	Positive
Salman g meri asiqi sirf tumse hai	Positive
Kya kah diya sallu bhaijaan	Positive
Asslamu alyekum bhai ek bar jwab jarur do bhai	Neutral
Salman bhai sirf sohrat kamane se kuch hoga. thoda bahut khuda ko bhi yaad kiya karo.mahe ramjaan bada hi pak aur touba karne vala mahina.plz ibadat bhaijaan	Negative
Salmaan bhai maine hay kaha tumne javab nhi diya	Negative
sarukh or amir khan bhi apke samne fel; he	Positive
Mortath kafir hy tu salman kanjr	Negative
Kafir hy tu salman knjr marwasy k btty	Negative
salman sir aap london kab aao gaye plz aik baar ajoa i want to meet u once in life u are cororo mein aik sir	Positive
Salman ek baar jawab to do yaar	Neutral
salman aap to hmare jaise ho eek baar kuch bolo	Neutral
salman khan ji you looking owsm i love you salman me bta nhi skti ki me apki kitni bri fan hu ....	Positive
salman khan nice	Positive
Abhi saheri Ka waqt bhi khatam nhi hua aur azaan hona bhi baaki hai	Neutral
Kya karu samaj nhi aara bhot neend aari hai par namaaz is very important s	Neutral
Namaaz padk dua karte ho k nhi	Neutral
K bas subha subha uthe aur kasrat karna chaalu	Positive
Raat mai late soie thi uYe Abba haina raat late aaey	Neutral
Mare favroute sallu vi...	Positive
assalamualikum jumma mubarak	Positive
Salman khan sir tayyar ha aaj ke party ke liye	Positive
jiske pas ilm he wo sabse amir he	Positive
Anjana Dhamodharan hi suweet hart buhat achi lag rahi h0	Positive
h0w are y0u my freind kese h0.	Neutral
Real hero sallu bhai ^_^	Positive
Bhai mujhe bhi kardo nominate plz	Positive
bhai duva me yad.mahi	Positive
Bhai app bollywood king hokar apne app ko bajrangi bhaijan kya late ho Eid me a sob ko aacha nahi laga bohut sms araha ha is move ko mat dikho appne majhab ko chota kara ha kay a chsch ha?	Negative
Bhai kya app ka mobile number muje milega a mera mobile number 9662821362	Neutral
bhai kya hal hai	Neutral
Swachchh bharat aviyaan ke liye danyabaad....	Positive
Ramzan ka mahina dil khol kar Ibadat karo	Positive
bhai lv u......aapne zindgi me ek baar milna h...plz bhai kbhi ye msg pdho to.....plz mujhe ek call krke.... meri life khushiyon se bhar dena...	Positive
Ap shdi kr loooo	Neutral
Ap salman ich hai	Neutral
salam vai jan	Neutral
u welakam saluu	Neutral
Kiya meri ap se bat ho sakti hai kisi wkt fb par	Neutral
Mr. KHAN maine aap ki sari baatein suni aur use follow bhi kiya. Trust me.	Positive
Okk boss apka hukum ser ankho ma:)	Neutral
aap mere liye rkhe na naam2	Neutral
apun kapda khole apna body dekh ke ldkiya kpda phna istrt kr degi colr tak usi ko sikahne ke li apna kpda kholenge	Positive
Bhai bajrangi bhaijan to samjho ki HIT HAI	Positive
Jane kab Meri neend gai	Neutral
Chalo zayada smile karne Ki zarurat nhi hai	Neutral
Bby i love you hmasha milungi yhe mrta dam tak kbhi to rply doga	Positive
salman i luv u alot n i wanna meet uh...plzz mjhse milo ya chat kro mjhse plzzzz i luv u ummaahhh	Positive
sir plz london aajoa plz	Neutral
dhasu lag rahe ho salman bro miss you...........	Positive
Kiya bhai jaan	Neutral
Agar aap na media mein ya kha hoga ki musalmano ki bigar bajrangi bhaijaaan hit karunga then u are a foll	Negative
Kya be salman bhadve	Negative
Jumma mubarak bhaijaan... Kbhi hume b ghar eid pe bulao... Jst joking... God alwz bless u, allah ki rehmat rahe, ganeh ji ka hath sada apke sir pe rahe, vaeguruji k shatrachaya me aage badhte jao, all gods wid u alwz....	Positive
Kar lo bhai sadi acha moka h	Neutral
Salman khan criminal.	Negative
what loook bhai jaan	Positive
Kiya huwa bewde muhe kiyo latka ke behtha hai	Negative
mai salman ka frnd	Positive
Salman bhai boleto rock star	Positive
Ek ch bhai salman bhai	Positive
Bajrangi Bhai hamse bhi guftgu kar liya karo........	Positive
Han raakhi bhi tum sab hi bandhana ...Gazzab ladkiyan hain yaar!!!	Positive
i love u toooo sooooo mache salman khan	Positive
hy sir me apka bahut bada fen hoo	Positive
Hamein kaash tumse muhabbat na hoti :(	Positive
my salman khan	Positive
Nice pic kaise lagte ho aap itne handsome	Positive
Bhai jaan tho bhai jaan he rahage koi aur unke copy nahi ker sakhta yaro yes or no	Positive
Hallo ji kya hall hia me Ramu kuma	Neutral
sir aap kuch dhyan nahi dete pLz plz plz	Neutral
aaj ki party meri taraf se nice song bhaijaan	Positive
Good night sir.....capil comedy..me aaye mamko bahut achha laga...Good.night.sahb g....	Positive
Masti he mohl me chahi khumari he saarey thak ke beth gye per apni party jaari he @@FEELING HAPPY WITH THE SALMAAN@@ COMING SOON BAJRANGI BHAIJAN ON THIS @EID@@	Positive
bhai kabhi to apne pas bhi to dekho , khudko bhul jaoge he he	Positive
mast ha salman khan sir songs	Positive
Muslim ka nam mat kharab karna salman bhai chahe kuch bhi karo koi tention nahi	Negative
sallu bhai <3	Positive
Hiiii.... Bhaijaan kaiae hai aap...aap ki pic bahut achhi lag rahi hai	Positive
Main aapka bahut bada fan hu	Positive
luv u salman khan	Positive
bhai aap ki bhaijaan movi bhi 200 cr karegi	Positive
Eid mubarak songs bajrangi bhaijaan me hona chaiye	Positive
Looking katilana andaaz	Positive
Salu bhai dabangg 3 kab release kar rahe ho	Positive
Salman khan ke pe sari duniya marti h ehi 1	Positive
Sallo bhai roze kase hy	Neutral
Tu muslman nahi h kiyo ki tu mandir jata h tu kadiyani h salman	Negative
dashing salman khan ..	Positive
App ko ramzan ka mahina mobarrak ho....or app ho allah tala or tarraki de....	Positive
Indian's star salmankhan	Positive
agr tom na hoty to bollywood ka maza bi na hota haha	Positive
Meri zindingi aapko lag jaye bhaijaan yeh dua hai meri	Positive
Abe salman agar tere me itna hi dum h to IED me film mat release kiya kar fir dekhte. Dekhte h kaise hit hoti h Teri film.	Negative
Salman Bhai yeh bajrangi bhaijan pe comment aa rhe hai is movie ko nhee dekhna	Negative
Saale salman tu musalman ke khilaf hokar bohot niche girega	Negative
Salman bhai masha allah aap ek achchhe act ho ek achchhe insan ho kya aap ek achchhe muslman ho	Positive
Salman always kind heartnt cmpairjo log muslman ,hindu kr rhe hun logo ki nichi soch pe mje gheenn aati h yr	Positive
Salman bai ap kese hen ma b ap ka fen hun	Positive
Apne naam se khan hatalo	Negative
Aapse baat karna chahta hu bhai .bahut badi problem mae hu.aapki help chahta hu	Neutral
bhai jan ekdam kadak	Positive
Nice bhai WHATSAAP number 03101419966 palz	Positive
Salman khan ki jai ho	Positive
Nice pic abdul rashid saleem (salman khan)	Positive
BHAI. BHAI... nice pic	Positive
Sir aap humanbieng chalate hai aap paise dete kab tak jab tak aap hai.mai apko aisa rasta bataunga sab karodpati ban jayege.	Neutral
Bhai apky chryti so me allho pyyr keep pas he apmuslim hokr galt kr rhy ho khuda hafij	Negative
salman ji aapse apni life me ek baar jaru milna chate hai..... aapse baat karna chate hai..... jo aap logo ki help karte ho uske liye thank yu so much....... aapko meri bhi umar lag jaye	Positive
Tere naam ke ladke diban h pata nahi	Positive
sirji...pls visit to Kanpur oncem...plssss.	Positive
Salman realy good yar	Positive
Bahi ke zalak sab sa aalag..... Ma to superman salman ka fan....	Positive
Insan jab tarki karleta hai to wo apne mazhab KO bul jata .hai jab thokar lagti hai use to use apni galti ka ahsas hone lagta hai .....koch aisy hai salman ki khani mery Kuban I.......	Negative
Beta salman khbis tera film falop hoga beeee suar	Negative
plz cal sallu bhai bangladesh big fan me plz cal +8801719447771 jai ho	Positive
Salaman to harami he......tu musalman hoke kafir ban gaya he....sale kutte...samne to aa jaan se maar du tuje....	Negative
Abi tak jag rhe ho sab log?	Neutral
Love u jend actor wo jo har lock mein sweet beautiful guineas hot sohran lagey osy khtey hain.	Positive
Aaj tak par news sache hai plss reply ......Ansar	Neutral
bulawa ho na ho ham yayege or entjar ke liye chale jaye ge	Neutral
Thu thu thu kuttey...	Negative
Salman khan dest actar bollywood	Positive
Handsom to hai mera bhai bhai he mera	Positive
Hi bhai aap kaise ho bhai aap ka fan h	Positive
Dost apki har ada achi lagti h	Positive
salman bhai look to bahut achcha hi bhi	Positive
very very very very very very very very very very very very very very very very niceeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee and i loveeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu bhai jaan	Positive
swgat nahi karo ge hamara	Positive
Idoit...salman aap muslim hai...Aisa faission show kyon karwaya..allah likkar	Negative
Ap ne kya kia h Jo log itne bure coments de rhe han.mje ni pta.kya ap btae ge?	Negative
salman khan rock's ss	Positive
Merit Maya ka oppreation hai app ki madaat melaga	Positive
Bahot accha hai	Positive
Nice pic salman bhai aapne to sab ko diwana bana rakha hai	Positive
sab ka Bhai meri Jan Salman khan	Positive
Bhaiya main aapka bahut bada fan hu	Positive
mast hai bahi	Positive
Hye meri cutey	Positive
ara bhai jaan hum bhi to aap ke bhai hai chote bhai jaan...	Positive
Sale ne muslmano ko chalenge kiya ki tumhare bina hit karunga	Negative
Salman murda bad	Negative
Ye to hogi super supar hit dum hai to KOI TO ROOK LO	Positive
Yeh ki yeh namard hai	Negative
ku salman ka naam bina use kare kam nhi hota kya bhai logo	Positive
Kute ka bacha hai	Negative
jo dusaro ko ganda bolte hai woh khud wahi hote hai	Negative
Kay kahna chah rahi ho	Neutral
Bhadra hai sala	Negative
job chahiye hm kuchh ldke jobless h, or hone wale h pdhe b km h bt work krna jante h	Negative
bhai ur evergreen	Positive
plz aap mere frnd baniye	Positive
Sir Mera sapna hai ki mai aapse milu salman sir ek baar.pls Nagpur Me.	Positive
Bajrangi bhaijaan ek no.	Positive
Akbarudin ovasi ek Sacha Muslim he or tu sale Musalmano ke naam pe kalank he sale suvar jese saqal Vale	Negative
salman khan fans is gaandu	Negative
Budha hai salman khan	Negative
De tera aur salman ka character hi waisa hai chip	Negative
Salmon bhai mai Apki boooooohat bari fan hn.	Positive
apne aap ko kya samjhte ho mushalman ko challage dete ho ab dekho hum mushlman bhi kuch kam nai he	Negative
Agar mushalman ko challange de rahe ho to bro movi m bhar de jholi wali kavali kyo aad ki ?????????	Negative
woh ganna sab mere liye banna rahi hai mai suune gi	Neutral
Gr8....I love salman.....challenge bhi good or challenge dene vala bhi good........	Positive
salman khan bet hiro mai yuske sath pkchr me ka krna chta hu	Neutral
bhai tum shahi ho	Positive
Nazar na lage	Positive
bhai apko nahi lagta ki kareena ne bhot zyada make up kr liya hai movie mein.. #Salmankhan	Positive
Mujhe shadi karni salman apse plzzzzzzzzzzzzzzzz marry me	Positive
Bhaijaan Allah ki ibadt aap bani h bani rhe bani rhegi bajrangi bhaijaan jrur hit hogi	Positive
musalman ho k... apne log ki baja rha h... ise flop kr do bhadwe ko...	Negative
Koi frnshp kre ga?	Neutral
Bhai apks bazrangi bhaijan movi song verey nice	Positive
Harami kutta sala lanat ho tujpar	Negative
Teri film flop hogi dekh tu ab salman khan	Negative
hi sallu bhai <3	Positive
Iska film mat dekhna dosto	Negative
Chlo new frndz bnate hn	Neutral
Yo yo ka song hona chaiye tha	Neutral
Hallo salman sir	Neutral
hello 22 jaan	Neutral
Salman bhai ab to ap shadi kr lain...	Neutral
bhai salman bhai	Neutral
as salamolay kum vai jan	Positive
teri aukat kya hai khabbis jo ham musalmano ko nich bolta hai	Negative
salman bhai aslamolikum ...	Neutral
Vani ap salok se raho muj ko jo b bura kahe ga allah pak deketa hai	Negative
Salman khan sir suna ha ap PAKISTAN ah rahy ha	Neutral
Salman bhai aap ye comments padhte ya reply karte ho ya nahi?	Neutral
Chutiya salman.....khan banna hai to pahle shahrukh ban	Negative
Galt baat ke muslmano kai khilaf ovisey ka sath de na de.....galt q bola...?	Negative
Duniya me sabse acha kon hai to o sirf hamara veer Q ki o sirf Dil ki sunta hai	Positive
Bhikari eid Ka jkate sedka fitra lene aa rha he	Negative
Hai salman bhai	Neutral
Hi salman ji me apka bahut bada frend hu	Positive
tumhare dil me kuch na kuch khot to hai phone nahi karne ka region samajh me nahi aata aisa kis relationship me hota hai	Positive
Gud morning bhaijaan	Positive
galti tum kar rahe ho aur saja mujhe mil rha hai	Negative
SALMAN khan KI maaki chit uski maaki chutme modi KA lawda saala harami KI janwaad naaliya kholia KI paidaas uski bahen KI naak me ganpati KA land WO chinaal Randi maadarchod hai	Negative
Love love love	Positive
Han bro roza to rahkata hun	Neutral
Chutiya no 1......jo apne dharam ki nahi ho saka o kisi bhi dharam ka nahi......kehte hai na log k..jo khud ko pyar nahi karta o kisiko bhi pyar nahi karta	Negative
mai tumhari jitni achhi nahi dikhti par tumse bhot achhi hun tumhari trah jhutte pyar ka natak nahi karti	Negative
na tum mujhse pyar karte the aur na hi ab karte ho sadi to karna hi nahi chahte isliye na phone karte ho aur na hi milte ho jhute makkar dhokhebaj ho tum	Negative
bb me jo kuch kie kahe sab bhul gae natak tha na sab camera ke liye kie the na	Negative
Vidya gupta pagal ho gai h kay,.,,.,.	Neutral
Mujay is baat ka fakhar hai kay ap muslman hai.	Positive
Hi Salman sir love u piz ek bar muje se bat Karo na sir piz piz piz	Positive
hi bhai aap ki film super ho jaye bajrangi bhai jaan	Positive
Naice naice naice....	Positive
jo ganda log hai woh ganda hi rahega according to pychology u cant change anyones behavior woh act karege par change nhi hote !	Negative
tum se pyaar <3<3<3	Positive
Salman vai pls apne dare rakey..vai app ko boss boss lage ga..	Neutral
Oye tu kyu badi badi baate karra hi...... Pagal ho kya...	Negative
Assalamu Alaikum Salman KhanHum aapke fans chaahte hai ki aap ek baar haj ya umra karke aaye . Inshaa Allah aapki life ki mushkile aasaan hojaaye . Aameen.	Positive
Salman g agar ye msg dekh rahe hoto reply karo plz	Neutral
Pata nehi ap msg dekh rahe ho ya nehi	Neutral
Par me salman g se itna pyar karti hu k ye page to unka hai,isi liye jyada comment me karti hu,taki unhe pata chale k me unki kitni bari diwani hu	Positive
Love u salmaan khan ji love u so much mithuuuuu...mmuuaahh	Positive
tum kis mitti se bane ho koi tumhare sath 3.5 se bat kar rha hai 3.5 sal se ek hi chij se ek hi bat kah rahi hai tumhe koi phark nahi padta	Negative
sare aade tede mere hi kimat me likha hai upar wale ne chun chun ke lga tha tum to sayad sahi hoge lekin nahi	Negative
woh twitter pe painting tu kia acha tha	Positive
Kutta hai to na to muslim na to hindu	Negative
Nhi nhi thanks nhi 3 logo ko aur bta dena	Neutral
but Salman bhai aap shadi q nahi karna chahte	Neutral
Girna samal nai lage	Neutral
Koun bolhata hai Saadi nahi hogi ..meri aur Salman ki saadi hogi 2016 ..October ..first week :) :)	Positive
jaan meko bol tuje koi pareshani mai apne bhagwan ko chahta hai jawab de	Neutral
mar jaye woh log jo mujse jalte hai mere bharmini hone se jalte hai unka wenaash ho jaye	Negative
Salman handsome king	Positive
meri baat par kisi bhi hamazade ko koi bhi doubt ho shock se aye mere village	Negative
salman fans addme <3	Neutral
jo mujhe req bhejenga mai usse apna nr dungi promise	Neutral
Salmaan khan bollywood rss or bjp ka naya kutta	Negative
sidhi vinayak ganesh ji ki jai hoooooo	Positive
Kutta harami madar chod bighrat salman to agar mje mil jai teri maa bhin ek kardonga	Negative
Salman khan g kasy ho ap eid par jo movie ha wo tek ha par name tek ney ha mara msg dak lana g ok	Neutral
Muskurane ki waja tum ho	Positive
Hay sallumeya eid mubark ho	Positive
Salman meri family boht sharif he hm apni bf k sath ayashi waste apne maa baap ki izet khak me nai mila sekte	Neutral
salmaan khan tumhare naam k pichey khan accha nahi lagtahai hata de muslaman ke naam ko jo itna hi bura kagta hai islamic dharm to abhi chod de zarurat nahi hai tumhari islaam ko	Negative
bb ki liye toh maine already bol rakha hai abi se	Neutral
meri bas ek dua hai ek bar mujhe milna hai apne bhaijan se	Neutral
kal lakshmi mata ki aarti hogi subha ke waqt namaste jii	Positive
jo jo gali diya hai sabko sunna hoga ab	Negative
ami salman ke valobasi...i love u SALMAN	Positive
No.diziye whatsupp ka photo bej dete hai	Neutral
aap mere gao ki kahani p ek film bana do...	Neutral
Ek baat btao	Neutral
ALLAH aap ko har taraf se kameyabi de	Positive
Helo salman bhai jaan.	Positive
Salman Bai Agar ap ya Coments par ra han to plz ans b dan ap kasy han Aur rozay kasy guzar raha han.	Neutral
Hi salman i'm sameer baloch in balochistan i'm biggggg fan of you	Positive
bahut ganda msg tha	Negative
bajrangi veer putra dal de	Positive
loveu tooooo ur vey handsam	Positive
ye sab kuch nahi hai exal aur coral me bhot sare formula and short cut hai wo yad rakhna padta hai	Neutral
swal kai hai jwab kab doge	Neutral
Etni lambi speech sa kuch mi hotta sirf 2 word khna or unka suna sa frk atta h ........ sekho i love you sallu??	Positive
sabse bada fan hu salman bhai aap ka	Positive
Rfta rfta dakho akh mari kadi h akh jisa lgi mera samna vo khda h i love you salman ji???????????	Positive
bas bhai 24-25 ke lag rahe aap to .	Positive
hello sir kaise ho plz reply tou de dou aaj plz sir	Neutral
sir orissa pe kavi aao na.plz...	Neutral
Jaldi btao bhai jaan	Neutral
bhaijan kolkata ka har log ready.....up ekbar kolkatame aajao	Neutral
Aslma alikum bhai jaan	Positive
ye sabka record todne wali he	Positive
Bollywood king my bro salman khan	Positive
Bajrangi bhaijaan sab record todegi salman bhai jiii	Positive
Salman aapse milne ke liye Hume kya kare	Positive
Bhai jaan apse ek request tha.... ek baar apki koi dance functions me dance karne ka moka dete toh.... ye jindegi ki sabse bada dream pura ho jata	Positive
lov u sallu bhai	Positive
Ramzan me sabki madad karte ho aap isiliye vo aaye the	Positive
350 cr kamati ab,	Neutral
tayyar ho gaye kab se,ab jaldi aao!	Neutral
salman ji hm jarur dekhenge aaj aapka teaser and 17th july in cinema Bajrangi Bhaijaan...love you salman ji.	Positive
Han bhai aaj raat party to bnti h	Neutral
kuchh reply to dijiye salmaan bhai.. abhi fauran......	Neutral
Ha bhai kab se tyaaar hai Patiy ke liye	Neutral
Eid ke bina salman khan ki movie flop..akshay kumar ki movie chahe jab release ho hit hoti hai..	Negative
Yessss my cuteee salman	Positive
Salman Bhai aap cinta mat karo apki movie ham hit kare ge	Positive
bhai plzzzzz apni movie 27 ramzan ko release na kiya kro. its my request q k ramzan ki 27 v rat(holy night) ko shbe kadr hoti he. sare muslman ibadat krty he. ap b muslim ho na. #beingsalmankhan #bbthiseid #aajkiparty #bajrangibhaijan	Neutral
iftar party mere taraf se aajao	Neutral
Aap log bahot amir he aapke liye party karna aam baat he par un logo ka kya Jo aapna ilaj bhi nahi karva sakhte jese ke meri friend use apki help chahiye aor aap party kar rahe he aap uski khuch madad karde pliz	Neutral
eid baad hogi bhai party to wo bhi bajrangi bhaizan movie ke saath sbhi no tv no movie	Positive
are salman sir agar mere coment ko padhma to plzzz ek bar reply karna	Neutral
kya yar kuch muslim bhai salman bhai se q naraz ho rahe ho salman bhai acha insan he	Positive
Pehle roze to rkh le fir eid manana...	Neutral
Bilkul kab se net pe search kar rahe he aapke gaano k liye bajrangi bhaijaan. ..	Neutral
Kyu nahi ap eid per ap bolaye or hum na aye hum jaror aye g	Neutral
Kaum ke gaddaro ke sath parti nahi krte hum	Negative
Salman ki diwaniya muj se ek baar chat krlo plzz......	Neutral
Sory main nhe aasg t main pakistan main ho???	Neutral
Movie flop ham sab ke tarfse aap ko bhai mmubarak	Negative
Mjh say bat karo na sweeeto 1 ber bus 1 ber	Neutral
Yunki party k liye to hum ready hain par kya karen nahi aa sakte kyonki invitation sirf bhaiyo aur behno k liye hai.........	Neutral
no way...pura ek mahina ramzan ki ibadat k baad eid mey aisi movie kon dekhega jaha hanuman chalisa padhaa ja raha ho....	Neutral
Râ€žj'Å’v Vâ€¹Vâ€ â€˜Â¤ Ready ho bhai aaj ki party ke liye	Neutral
Main to nahi ye movie dekhuga Salman ki har ek movie dekhi but ye nahi dekhuga	Negative
koi bhi larki fedda ho jaiga app ka upar dekhna app	Neutral
ye vi bolne ki baat h ap bulayen aur hum na ayee #bhaiyjan	Neutral
Big brother party de or ye chota bhai party me nhi aae aase ho skta hai kya kbhi #Salu bhai(bajrangi bhaijan)	Neutral
Bhai hamara naseeb kha hum aapke sath party kar sake	Neutral
nar ja kutte	Negative
Ap riyel salmankan hai to sun no ke pahele ye socho ke msalman hai ke nahi hai to akhirat ki fika kar	Neutral
Lovly sallu bhaijine	Positive
bhai iftaar farty hai kya?	Neutral
Kis khushi me tyar hojae bhai shadi ki party dere ho	Neutral
yrr ap bhi kiss ke movie dekhne jaoge jab is ne he bol diya ki mere movies musalmano ke bina bhi chalte hn	Neutral
aaj ki party bhai k taraf se	Neutral
kiski party bewakoof badtameez	Negative
Salman ab hindu bangya he bhayoo koi movie dhkhne nhi jaaye	Negative
ek dum tayyar	Positive
bhaio ye khabar afwah he Muslims ko challenge karne wale	Neutral
Super duper flop...inshallah nich hai Salman Khan tu..?	Negative
Hm toh taiyar bs apke tasrif rakhne ki deri h.	Neutral
Tum.sala.hindu.	Negative
is kutte ki filam dekhne koi bhi schha muslim nhi jayega	Negative
Haaa bhai hoooo gyi party aaj ki	Neutral
Aaja bhan k loda apna baap sa baat kr tare maa ka maru bhoxda sala cutta	Negative
Ma teyar houn jnb	Neutral
Teri party tere baab ko de na layak	Negative
Tanik kaisen ho	Neutral
Mere kuch samaj mai nhi aara m kya kari hoon	Neutral
Khan bole tho salman khan, dil tadap ra bhaijaan ke liye	Positive
Bhai apne bola air Maine comment maar dia...Eid Mubarak ho	Neutral
Uski party kisey hona bhai	Neutral
Pak mei KB hogi party with salman:(	Neutral
Salman bhai es songs ko movie me bhi dalo plz	Neutral
salman is me dono hi maire favourite hai hanuman ji or salman ap ye movie hit nhi super hit hogi	Positive
Kise khushi main party de hai aap ne apne kaha tha aap sare comment padhte ho to ek reply to banta hai	Neutral
Ha bhai party kaha h kon si jagha per kiya timing h party ki or kon kon aa raha h party me	Neutral
Bhai song utna acha ni tha jitna socha tha but nyc song	Neutral
Sala kutta tera movi kon dekhe ga harami	Negative
Salman bhai ji ko Namastey Salaam.ye Eid apki superhit ho.jai bajrangbali.	Positive
very very very very very nice	Positive
Eid Mubarak bajrangi bhijaan	Positive
lov you salman	Positive
Yes bhai boleto fadu song	Positive
Bhai i'm so sad mje yh song site pe nhe mil rhamai kese sunu yh sng	Negative
Osm party salman bhai apka gift	Positive
Koi bhi musalman is ki picture nahi dekhna	Negative
mast h bhai ek no1.	Positive
Ek bAat apki achchi nhi lgI... #Salman_Bhai... mekO pTa h aP bZy h bt vO bAat apKo ptA nhi chl paegi jab tak aP mekO cntct nhi krenge m apni bAat v clear nhi kr paunga	Negative
ramzaan aur eid bahut bahut Mubarak ho i love u	Positive
ye to janab kehte hai ke bena musalmano ke film hit karwakar dekhai ge	Neutral
Ramadan Mubarak salu bhi..	Neutral
Lubbbbb uuuu sallllluuuu	Positive
Isski film allah kare flop ho aur age jo bnayega wo sab flop ho aur hogi tujhe kiya pata slman musalman ki dua ki kiya taseer hoti hai	Negative
U jahanami ,,,.hate u ,,waqt hai sudhr jao,,,	Negative
Nice bajrangi bhai. ..	Positive
sab muslim bahi se gujaris h ki duwa karo ki yes ramjaan me yeto h aagle sal ramjaan me ni ho	Neutral
allah ke nam ki behurmati ki tune salman	Negative
Kala dajjal hai salman khan	Negative
Jai jai bajrang bali sallu bhai ek number	Positive
shandar song hai!	Positive
Allah ap ko apna haveza aman ma rakha	Positive
Bhai ki chalati he isliye achhe accho ki jalti he.........	Positive
i love u salman vai.i always like u vaijan.khuda hamesha apki saath rahega..	Positive
yes,boss main toh apki film dekne keliye kis tara se behtab ho rahi hu bata nehi sakti <3	Positive
salman ki band baj jani chahiye is baar	Negative
Yas ye film koy bi math dekho bhajrang bhaijan uter flop hona ye film	Negative
Oo salman sale ku bohat ghamand ayi musalmaano ku bola ki musalman koy bi nahi dekhe tho bi chalegi meri film bolke bola	Negative
Isliye ye salman kutte film koy musalman math dekho	Negative
Sllam bhai jaan EIDmubarakh.	Neutral
har saal eid me ana dhoom machake jana	Positive
nice bhai mai jarur aaunga	Positive
Yhe special song 4 eid .....yhe party meri taraf se	Positive
bhak chutiya sala bhosrdi k shar gairat naam ki koi chiz nhi kya re tujme	Negative
aliya zain ko kisi ne dekha h kya ??	Neutral
Slman kya tm waqai musalman ho agr ho tu muslmano ke naam pr dhbba ho	Negative
yes yes yes aap log sahi bolre ho	Positive
Dektha hun kaise release karega movie	Negative
chup baith zaleel tu musalman nahi hai aur tu ek c***tiya hai mada****d	Negative
Iski ma chod do salman ki	Negative
sala musalman ke naam par kalank hai ye sale tune muslim ke liye kiya hi kya hai or jo kar raha hai tu us se bhi jal raha hai	Negative
Kutty sharam tou hai nhi tujh mai zalill insaan	Negative
Enka koi eman dharm nahi hai	Negative
bhosdiwalo bhai ke khilaf kuch galt mat bolo tumhari life jhand krdunga me mc harami log	Negative
Tum kafar ho	Negative
salo yha kyu apni maiya thukwa rahe ho.. sale chutiye bhaag jao.. ni to ga**nd paad dunga	Negative
Tume ka firAlha se daro salman idar maza lelo akhirat me bahut tadpa tadpa ke marega	Negative
ye bhosdiwale bhagne vale nhi bc mc harami sale suwar ki olad	Negative
Eid ki party kahape milu bhai	Neutral
bohat acha song h bhai jaan aap bohat jyda smart ho.	Positive
bhaijan eid mubarak	Neutral
thnks alot sallu	Positive
Chor hai madarchod salman	Negative
Koi nhe dekhega es tere mivie	Negative
hindu Muslim ke naam pe paisa kama raha hai salman khan.. shame..	Negative
bhai eid ka gift nhi doge	Neutral
agar sachhe muslman ho to eid ke din is kutte ki film mat dekhna.	Negative
Yehi sahi waqt hai jab hamara imaan azmaaya jayega	Neutral
Kafir ki aulad mai teri movi nhi dekhunga....	Negative
waise bhi bete hm bs yaha ana bs kam kiye hai warna hm aksar yahi raha karte the	Neutral
Salman bhai mujhe bhi aana hai	Neutral
wâ€¦ise tu boli nai ki hai kaha se	Neutral
Aap ka bhi insaf honga. yaha nahi to waha honga. . inshallha	Neutral
sandhya slman bat nai karega	Neutral
Alisha sallu hat ni aane vala the sapne dekhna band karo	Neutral
Or me bhi indian hu kon hota he ye jo musalman ko gali de or khud ko musalman kehta he jaheel	Negative
yeh chutye ko leker jaker bathroom mein bandh karo re	Negative
sallu is bst	Positive
Taiyar hai bhai jan	Positive
Salman muzhe mere sawal ka jawab cahiye hum nich to tu kon akher tu bhi muslim h na most reply	Negative
Nich musalman kis ko bola pehle apne aap ko dekh tu aaj jaha par hai un musamano ki vajah se hai. Samga.hamko dhamki deta hai kon dekhna chahega ye sadi movie	Negative
Weat karna padega	Neutral
Ap sache wale being human ho bus apki yahi bt sabse Alag h...ap Surat se kuch Jada smart nhi PR dil se ess pure Bollywood m sundar ho....saf pakk dil h apke pass Jo etni dou	Positive
Agar ek Muslim hoker iman ke saath gaddari kartha hai use support karnewala usse bada kuffar koyee nahi .pahale unku dawath do jo us darinda ko support kartha ho kaho ki Islam kya	Negative
bahut pyaar h aap nhi samjhoge	Positive
Abhi easvariya ka bhut utra hi ni he to tumko kaha se milega	Neutral
Tu dil hai tu jaan hai..mera salman hai	Positive
o ja gashti k bachey musalman ho k hindu bna hai lanat tere pe	Negative
Teri party tujhe hi mubarak humare liye Allah hi kaafi h	Neutral
mai chahthi hu kya ki bajrangi bhaijaan film flap hona pukka	Negative
Bajarangi film flop hogiii salman ki. Maaa bahen hoo gii saaaalaaaa chotiya	Negative
aabki baat 800cr par bajrangi bhaijaan (y)	Positive
awsome song bhaijan...	Positive
yes, lv u sallu bhaijaan...	Positive
Sir ji apni kise s wada keya hi	Neutral
Lanat ho bajrangi shaitan par lanti slman	Negative
hume bhi party chahiye	Neutral
flop movie kutta salman	Negative
Yes I'm ready u luk so handsome bhagwaan aapko buri nazar se bachaaye	Positive
salman tujhe to alha ka brkt h ..jo tme kharab bole uske ghrme jurjate h ( thats means haram khor ka khandan ) ok	Positive
Eid kab hain? Jis din Salman ki filim release hoti hai.	Neutral
voh toh haiiiiii	Neutral
Ied mubarak ho salmaan g.khuda se dua hai,aapki ye movie bhi badi hit ho,aapki last movis ki tarah.	Positive
Apki movie me sbko bolna hai jai siya ram tab eed manegi acchi...	Neutral
bhai jaan jaisa koi nhi mai super man bhai jaan ka fan.	Positive
Eid ke din salman apni maiya chudae	Negative
sabki jaan salman khan.	Positive
Nahi to ye mat soch ke tu fanna nahi hoga ye khyal tera jhutha h	Negative
Ha bhai salam	Neutral
my sallu bro always mindblowing salam sallu bhai	Positive
iss bar eid ki party bhai ki tarf se...........	Neutral
M aapko mis kar rha bhaiya kab aayega big boss plz reply karna	Neutral
Salman Khan Teri film flop jayegi tu musalman nhi h tu kafir h	Negative
Don't wary always be happy insaallhatala aap ke film sb se jada box office me kamane wale film hoge	Positive
Amazngggggg bhaijaan.... Love uuuuh koi kuch ke le mai toh 1 st day 1 show jaunga....	Positive
salman khan ek achhe enshan hai mere bhai hai	Positive
Ab kis baat bheek mang rha rha hath faila kr eid pr	Negative
eid mubarak bhaijaan in advance	Neutral
Party to tab hogi jab life mein pretty hogi and pretty life hogi and pretty hi my beloved wife hogi	Neutral
kamina salman yehi bolna chare ho na maqsood bhai	Neutral
Pirty toh aap k sath karni thi boss	Neutral
ramzaan or eid mubbark ho salman bhai 8863960135 mai aap ka wait	Positive
Hum to hamesa tayaar rehte hain....bas aapki aane ki deri hoti hai.......;-)	Neutral
oui salman khan	Neutral
aap Kavi hamare orissa me to aao	Neutral
salman bhai main apka bahut bada fan hu mujhe apki bahut pasand aata hain.	Positive
i love u saiman ji main apka bohat bada fan hon sir mujhe aap par pora brosha hai aap mujhe back msg karo ge main aap se jab melunga na main apko acting dekhaoonga	Positive
sallu bhai ilove you	Positive
Bhai tyohaar to bhai ka hai tou wo humara hua na	Neutral
Salman tum baishram ho pahlai Nam ka Matlab janlo pir samjo gai	Negative
Warna tumhari khairnah ha or waisabi eid to abi nahi hai kuch Dino baad hai	Neutral
Sir me apka big big fan hu mujy apse call pe bt karni hai ek bar sir mera contact num 03356507139 Skype I.d abdul.rehman6731 plzzzz contact meabdul.rehman.sahabto	Neutral
Bhai logo sbse bda dharm insaniyat usko follow karo	Neutral
Iss bar BJP ka kutta Muslim pe dhabba aanne wala hai eid k din jaha b ye kutta aayega jute mar k bhagao sale k ghar me ghusu	Negative
Ye koun kutta bola	Negative
Yahi to sab log chahte hain ki hum lade aur tum log vohi kr rhe ho	Neutral
Ashu Singh tu kya janta hai	Neutral
Ashu yar bs kro. . .	Neutral
Pk?????......agar bhagwan ko pujne ke liye ek chhoti si murti ki jarurat ni hai to tum bahanchod hizdo ko itne bade maszid ki kya jarurat hoti hai DHILE LAND KI PAIDAISHO???	Negative
Abdul raheem bhai iske nhi samajh aayga mu bhat hai sala maners to hai hi nhi isme isko samjhan khde ke aage been bajana hai	Negative
Ashu Sing tumhari saat howa hoga tum logo ka Mandira mai haaaaaaaaa	Neutral
Bhupender Panwar ab tum mojsai q poch rahai ho ka mai Kon ho	Neutral
Yar ashu tm had par kr rhe ho. Plz bs kr yr. . .itna nonsense mt bolo	Negative
Ashu Singh tumhari baat hamai samag nahi arahi	Neutral
Abhi tak to bada dum tha tum logo ke laudo me??????? achanak se dhile ho gaye????	Negative
@bhupendra panwar...tu pakistan kyu ni chala jata 5 saal k liye..?	Neutral
Abey pakistaan ja kutte teri to hindi bhi sahi ni hai	Negative
aur har bhade ke tattuo se comment karwane wala har SALMAN KHAN musalmaan hota hai	Negative
to tera matlb har bura kam karne vala aadmi musalman hota h Great thinking h bhai my midle finger salute u	Negative
Aur jo chup chup ke bole chala jay vo hi asli hijde ki aulad hota hai ashu kutt	Negative
sonya khan ek hijda musalmaan hai isey apna gender ni pata	Negative
Sonya tum ladka ho ya ldki jaldi btao ek kam h tum se	Neutral
Musalmaan kabhi aage se vaar ni karta hamesha hijdo ki tarah pichhe se vaar karta hai,Pakistan ko hi dekh lo Muslim hijdo ka desh Hahahahahahaha	Negative
bhupender panwar hijda musalmaan hai	Negative
Bhupender bro sahi keh rhe ho isse bada chtiya mene apni zindagi mai nhi dekha yahi hai chutiya no1	Negative
Advenced idd mubarak	Neutral
Aaj ki parti salman bhai ki eid ki parti	Neutral
Uske baad last mai apne liye kuch lelungi	Neutral
Gracy Singh or salaman khan jodi ek sath dekhana chahata hu	Neutral
Aur sab kaisa chalra hai	Neutral
love uuuu shalluuuu	Positive
I hate bajarngi bhai jaan. .. Salman	Negative
Tum mere jaan ho bhai plz 1 bar call ya msg tu h to bola tha like ya comment karo tum padty ho na .	Positive
A harami hai iski bhadwa ki mov mat dekna	Negative
kisi ko harami kahne se pahle apne bare me soco.	Neutral
Salman khan Bajrangi kutta maa ka lauda bhenchod	Negative
I think vai app padhtey hongey plzz mai appse milna chata hu	Neutral
Koi mere se zyada bda sallu ka fan hai to to lagatar iss film k pahle show dekhega koi hai to add me	Neutral
Akhir show me apko kitne din tak dekte rahungi,?	Neutral
bhai is kutte ki film mat dekho kyu apna paisa haram jagah le jaa rahe ho	Negative
Hanji paji tiaar aa jooba	Neutral
Bhai mujhe aapke sath acting karni hai main bhai aapke ghar ka kaam bhi kar doonga bhai mujhko mumbai le chalo bhai bhai plz bhai	Neutral
tumne muje msg kya tha plz batao please	Neutral
pure bachio ki jaan lena hai kya aise pics dekha k	Neutral
main ye pic dekhne ke liye taiyar hu salman bhai	Neutral
salmaan sr...... Aap ne khud kaha k aap hr cmments khud read krte ho..... so kabhi reply ku nahi krte	Neutral
love uuu shallluuuuu	Positive
m sallu ko etna love krta hu jisko nap ne k liye avi tk kuch ni bna	Positive
Maat dekho salman ke bajrange bhai jaan movies 2 ? Salman khan is not a muslim he is a hindu becous Allah sey SAAB SE BAA GUNAA HAIN SHIRK TO Salman kahn shirk kar raha hain 3 KURAN KA farman haain saab se bara gunaa Shirk hain	Negative
Hum ka bole is kamine salman ke bare me bolna to bahut kuch hai I heat salman khan	Negative
apko salman bhai ki kasam mujhe add kijiya	Neutral
Meri bhai jaan salman khan ilove you	Positive
bhai mae tho tayar hae	Positive
bhai mai tu kabse tayyar sath me eid manege bhai roza the aj	Neutral
Kya kare ho	Neutral
Itni saari qurbani dene k baad fir bhi mai galat hoon	Neutral
Tumne bhi kabhi saath nhi diyaa to mai akhir galat ho he gai cograss	Neutral
Jaise tum apne waade k pakke ho waise mai bhi apne waade Ki pakki hoon	Neutral
aslamo alaikum bhai	Neutral
very dhamaka song pichli baar jumme ki raat &iss baar party ki raat wow..party aapki taraf se iss party mehi kick hai...	Positive
Isna Muslim ko chalang kiya ha iska movie koi. Mat dekhna agr tum sab Muslim hoga to nhi dekho ge	Negative
sallu bhai rocks	Positive
Bhai jaan k se hai ap ghar wale k se hai ya film bajrangi bhaijaan qameebi ho gayi mujhe ko i d me add krna ha apko Ramzan ap sub ko Mubarak ho. Saad Khan pakistan Karachi .	Positive
BHAI boht acha hy bus aj ki jagah pr eid hona chahye thaeid ki prty meri trafcse .....Jai hoooo bhaii	Positive
Bahut bahut badhai ho bhai jaan aapki aane wali flim me hum logo ka sabka subh kamnaye.he	Positive
mai salmaan bhai ka baho.......t... bada fan hoon ...	Positive
Tayyr,hai sllu bhaijaan	Neutral
sem 2u bhai	Neutral
Nice song aaj ki patry meri tarf se	Positive
insa-allah ye sare record torogi	Positive
apko bhi mubarak	Positive
ab apko nice,gud,handsome etc bolke kya faida....Ei sab bohot chota word hai ap k liye.....ap mera fav actres ho pls Cl me on this nmbr....919593871431...<<<Agar ho sake to>>>..Pls...'''	Positive
koi pasand ni karta teri film ko or band kar ye tamasa	Negative
salman kaha good. film bajrahgi bhaijaan oldbasyt walkam	Positive
Aba es photographer sa achi photo to ma khich la ta hu sala q tera 2 maru ga chitiya sa la tera baap ko ati hai photography ...	Negative
Advance mai eid mobarak bhai	Neutral
Salman khan am exited 4 ur n3w film #bajrangi #bhaijan .....................	Positive
gulmira ne kya likha h. . . .	Neutral
Salaam bhai aap ye accha kaam nahi karre	Negative
bhai tumhara ghar or ghar ke share log islaam ke naam par kaala dhappa ho islaam se judi koi bat nahi he tumain	Negative
Kye hal han Salman Bai	Neutral
khuni saale chal jail ja	Negative
eid musalmaan ki hoti hai	Neutral
hi salman Bajrangi bhaijan	Neutral
bhai party ke liye abke sab frnd tayar hain...!!	Neutral
party kha pai hoygi bhai	Neutral
allah kare is khabis ki movie flop ho	Negative
Eid mubark ho bhai jaan advance mai it's emerjancy plz	Neutral
hamaare duvaa aapke saath he bhijaan ham aapke leye kuch bhe kr sakte he	Positive
Aaj ki party bhai ke taraf se	Neutral
Film release bhi hogiApki taraf se party bhi hogiOr aapki zholi bhi bhar jayegiTension nahi lene ka bhai Hum sab aap k sath haiWish you all the best	Positive
Salman bhai ap mujhe bhot pasand ho	Positive
Dukkar h salman suwar kahi ka	Negative
Mr. salman ajkal aap k setare gardish mai aapko sarf 8 hazar comment aate hai oh ho	Positive
bhai jan kya baaaat haiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii.	Positive
Aaj ki iftar party meri taraf se invition hai bhaijan apko pure pariwar ke sath	Neutral
Party with salman & bebo kon miss krega	Neutral
Wah bhai wah	Positive
Bole to ekdum hit apne sallu bhai ki picture jhakaaas	Positive
yaar bhai jaisa to aur koi paida hi nahi ho sakta I LOVE YOU BHAI	Positive
hi salman vai eid mubarak	Neutral
apki bht bht bht bht bari fan hon pakistan se	Positive
kya ye dawat garib or yateemo k liye bhi hai	Neutral
@lwayz ready 4 uh salman sir....	Neutral
yaaahi bhut bari party he ap ki taraaaf se	Neutral
eid mumbar ho aap ko..	Neutral
aaj ki party meri taraf se salman bhai	Neutral
vry vry beautiful song. ..	Positive
Selfie le beta jb marja0ge jb Qaber m ja0ge tb Allah tje dakhega ghtya h0 tm really	Negative
Bhai ied mubaraq	Neutral
Bohot accha hai . Aaj ki party mari taraf se , sab ko bolo utre flak se . Nice	Positive
Kaise hai bhai aap achha rhiyega to hum v rhenge vRna aap jante hai	Neutral
Jo b ho par main aap se bhuuuuuut pyaar karty ho salman	Positive
Salman khan Teri maa ki chuth aur Teri bahan ki chood	Negative
Yeh kaun boodeh ke peechhe padi hai bina makeup ke dekhle bhaag jaogi.	Negative
Bhai aapki movie hum hit karenge koi kare ya nare	Positive
Bhaijan eid Mubarak Aap ko pyaar karty ho	Positive
Bhaijan tumara fon nombar chaie do na eid Mubarak bolne ka	Positive
Salam lekum bhai jaan ramdan mubarak ho aap ko	Positive
Awa ge jaroor	Neutral
chicken song iw awesome bhai	Positive
Kyun bhai Aj kyun nahi Kal kare so Aaj KAR...	Neutral
wowwwwww omg aaj kyu nahi ............love u salman	Positive
Kay baat hai bhai jaan....	Positive
main to ab jaa hi nhi rha aur khin kal tk...yhi rahunga	Neutral
hum intazar karenge	Neutral
Salllu tumhe pta bhi h ki tum iss red pathani kurte me kya jabardast lag rahe ho....koi bhi ladki mar jaaye tumhare liye to...ummmmaaahhhh?	Positive
aap ki EID ki party me hum ainge bhai	Positive
Lov ew xo much salman	Positive
Han bhaijaan jaisa aap kaho..best of luck for bajrangi bhai	Positive
super cool cool bro	Positive
super jodi kreena sallu	Positive
oh my god ,i cnt belive...... i'll be thr........pls be my frnd salman...$$$$$$	Positive
Super duper hit hai bhai ...	Positive
Teri maa ka	Negative
nice pic bajarangi bhaiya	Positive
Iam waiting salman bhai	Neutral
Vadiaa veer ji	Neutral
I don't like salman khan madharchod randy ka ladka harami kafir	Negative
aadab salman ji	Neutral
Sure i ll 3:30 Ko kya me toh 2:30 Ko hi facebook me rahungi	Neutral
abe chutiye kabhi namaz bhi pad liya kar	Negative
Salman mere jaan muuuhhhhhhaaa	Positive
Goodluck for bajarangi bhaijaan	Positive
Musalman log khilaaf hogaye iske saari ijjat dho dega kya is pic mei	Negative
theek hai mujhe to lagta hai main ye film dekh chuuka hu sabhi loog iss film ko apne aap se relate karenge	Neutral
salman bhaijaan eid mubarak aapko ho	Neutral
Aap sabki madad karte he meri friend ki help kar dije pliz	Neutral
Salman ab tak to hum aapke bohut bade fan the lekin ab nahi ..Kyon k aapne musalmaan bhaiyon ka bohut dil dukhaya hai I hate u..	Negative
Assalamu alykum bhaijaan Eid mubarak ho bhai or aap bahut ache insaan ho good luck	Positive
welcome *"*'*'*'*'*'*bajrangibhai jaan*'*'*'*'*'*'*"*'*'*superhit movie*"*"*"*'*'*'*:welcome fance party*"*'-'*'-'*'*"*'*superr*'*'*'*'*'*'*'*:*duper*"*'*'*'*'*'*best*'*'*'*'*'*'*'*'*"*:very nice*"*'*'*:*'*bajarangi bhai *"*'*'*"*'*'*'*bajarangi bhai *'*"*"*"*'*'*'*'*bajarangi bhai*"*"*'*'*':'*:*'*hit*'*"*'*'*:hit*'*"*'*'*'*'*'*'*hit*'*'*"*'*'*'*super actor&actress*"*'*'bajrangibhai*"*'*'kareena *'*'*'*'*best *"*"*"*'*'*"*'*watch movie later-id-ul-fittar*"*'*'*'with*"*"*'*'*sallu*"*"*'*'*':'kareena *"*'*'*'*'*bajarangi bhai jaan *"*"*'*'*superstar*"*'*'*'::	Positive
selfie le lo bhai ke saath	Neutral
Salman Khan sir koi kuch b bole hume koi. Frk nhi pdta. Ye sb ek chal he kisiki bt i lv u sr god bless u hm to dekhege movie or dikhayege b #BBthiseid becouse ye mere salman sir ki movie ka swal hai.	Positive
bhaijaan sultan m negtive role kiska h	Neutral
Salman bhaijan EID MOBARAK.	Neutral
awxom actor sallu bro	Positive
Salman bhai aap ke khilaf kya horaha hai	Positive
we love u very much bhaijann( bollywood ke sann india ke jaan sub ke bhaijaan SALMAN KHAN ) !!!!!!!!!!!!!!	Positive
Bhai musalman hone ka to faraz nibha deta brother	Negative
nic song . bhi jan	Positive
Bhosrdi k kya bolta hai musalmaan nich hai	Negative
Kute begherat khabees benamos kafir k bache teri itni himat	Negative
Ji salman bhai.bilqul rhenge..aapke liye :* :)	Positive
mere bhai jaan nhi ho ap mere to super star ho ap	Positive
Salman khan rock .	Positive
m musalman ladki se shadi krna chata hu mare age 25 hai 9818463635 plz col me shadi pka karuga ok plz col me	Neutral
jai shri Ram Jai shri ram	Positive
Mene kia qusor kia he salman g jo mjh se bat nai kerte reply nai kerte	Neutral
m musalman ladki se shadi krna chahta hu mare age 25 hai plz col me only ladki 09818463635 from (hp)	Neutral
Kyu aisa kya salman bhai	Neutral
bhai jaan nice	Positive
koi kuch bhe khe ap hit ho	Positive
bus ek sawal ka jawad dijye aap mujhse kab milenge	Neutral
Bajrangi bhaijaan 300 par karega yeh mere wada hai	Positive
Bakwas actor ki bakwaas film	Negative
Masha Allah kisi ke nazar na lage	Positive
Aap ki new film ka mein besabri se intzar kar raha hu please jab film release hogi to website post kar dena ta jo ham aap ki super duper hit film dowload kar sake	Positive
okk bhai jaan...:)	Neutral
love yu bhai jaan,,,,,I like yu,,,,,I love yu bhai jaan,,,,,,nice song so sweet handsome parsnalti	Positive
Abe ja be zhandu balm Tere jaison keliye kon waqt nikalega	Negative
kiya koi bata sakta hai india Time 3:30 pm UK time kiya hota hai??	Neutral
hamare sallu bhai h	Neutral
Tum musalman nahi hi	Negative
Heard k Sallu bhai ko musalmaano ki ab koi zarurath nahi rahi iz diz true???	Neutral
Jo sachcha musalman hoga vo iski movie nahi dekhega bhai kyu k isne muslamano ko chalange kiya hai so mai to nahi dekhunga jiski jo marzi bhai	Negative
Ok sallu miy	Neutral
Bhaijaan muze aapke sath picture click karni hai.......love u bhaijaan.....	Positive
Assalamu alaikum bhaijan	Neutral
Bhaijan watsaap pe aapke bare ma jo chal raha ha wo jhoot ha na.plz reply must	Neutral
Salman is godfather is bollywood	Positive
mast hai bhai jaan	Positive
Tre bap ne bnai hoti tb b flop nhi hoti ssale,	Negative
Kya guarantee hai ki sab questions ka answer aap hi denge???koi dusra bhi toh de sakta hai???	Neutral
Akib Jawad TU SULTAN KO FLOP KARAYEGA TU ABE JA CHUTIYA JA TU YHA SE NHI TO THOK DUNGA	Negative
Kya bhai hum jab Bussy ho tab hi aap online honge..... plz hamara bhi socho..... night me sab free hote he.	Neutral
Salame walekum .bajrangi bhaijan	Neutral
Facebook jaisa Accha chis me ye sab faltu items kyu ata hai kya pata????? Dirty fellow. ..... idiot kahika...... mu dekh lia bash aj ka din e sala kharap jayega.....	Negative
Salam Nadia Khan frm salman khan	Neutral
luv u salman muhhhh	Positive
Harami kanjer insaan	Negative
Asaalam aalay kumm Asaalam axelent bhai jan (y)	Positive
Salman bhai mery comnt ka reply krna plzzzzzzzzz	Neutral
haye Sallu....tussi gr8 ho........	Positive
koi dekhe na dekhe hum toh apki iss film ko toh zarur jayenge	Positive
Nic salman bai	Positive
bhai....hum tumhare bareme sab jaante hai..kya question aur kya answer....we love you.....abto bss movie release ho...usi din jashn hoga....Eid mubarak in advance..........	Positive
Bhai aap toh bolly wood ke badshah ho """""aur aap humare dil k kareb ho love u bhai jaan	Positive
Gret is gret khan salman	Positive
kya baat h.....bhai	Positive
ofcourse salman isme sochna kaisa..	Neutral
sallu bhai..........ed ki party akele ....hi hmko bhul gye	Neutral
Iove you sulman bhai	Positive
Muslim brothers sisters plz salman khan ko unlike karo aor lanat bhejo salman khan pr salman khan hindu higaya hai islo ezzat mat do bezaty karo Allah ki lanat hu is bodhy baba par	Negative
sir im upset becaz apki film pakistan mai eid ke ek week bd release ho gi sir ramzan mai sirf allah miyan se apki kushi mangi hai hamari dua qubol ho jaye ap hamesha kamiyab hun.im samaira from pakistan i always woh aye ni and support u.	Positive
BEHNCHOD Sahil Rehman Roy. BAAP SE FANDA KAREGA TUJHE TERE INBOX ME THOKUGA	Negative
Salman bhai aap to folp hooo jiii	Negative
Bhai jakaass bhai insallha super hit. ...	Positive
salman bhaijaan...ap ki new movie mein shoot mee mai	Neutral
Yasmeen Khan. Dimag THIKANE lga kr comnt kr	Negative
Sallu bhai aapka no.... chaye	Neutral
True love to aisa hota hai jo kabhi uske aakho m aasu nhi dekh skta ho marna pitna to bhut dur ki baat h	Neutral
Or uske khe bina uski baat samajh jate h	Neutral
bajrangi bhaijan eid mubarak in advanc or apki movie 450cr ke par jaye kyuki....you are grate and smart hero of bollywood ke	Positive
kal kya h.....b'dy gift doge kya mera? <3 :D	Neutral
Salman bhai mafi Maglo abi time hi..Muslim bina hit karuga Bajrangi Bhaijan ko...kesi karo gi bhai...apka frns group he hi Muslim	Negative
Abe selman Khan muslman ke name per klneq hae ise jeene ka koi heq nahi hae	Negative
bhaijaan mera reply jarur dena	Neutral
Jai shri ram .......coming sooooon bjrngi bhai jan	Neutral
Madar chord maa chuda Mumbai mai Hyd dheekha to maacood data tari	Negative
Pakistan main be apko log bht pasand krta hn bhai jan.....	Positive
aapki film kaisi bhi q na ho humko 1st day 1st show dekni hi hai.	Positive
bhai ap muslim bina kesi hit karoge ye films. .	Negative
tera film se br nhi chalne wala h bajrangi	Negative
Ja kutte Teri movie koi nhi dekhega haram khor	Negative
Kese ho bhai aap	Neutral
Love u mere swttuuuu... Muuaah muaah muah .. Tum ho toh me hoo... Ek pal milneki chahat se umid banih, aur umid se jindahoo me... Tere lye bas tu hi tu hai...	Positive
Yeh movie koi muslim nhi dekhega kyun k yeh movie chalne wala nhi h	Negative
SULTAN ALI KHAN SE	Neutral
Salman bhai aap kamal ho	Positive
Ek nai kahani dekhne ko behad utsuk hai.love you sallu bhai.bhaijaan.	Positive
Kis time kal?	Neutral
1 no bhau	Positive
hame koi like kijiye hum bajrangi se kam nahi hai	Neutral
Sir kisko rply mat dena	Neutral
salam bhai app ke Roza kasa ja raha ap ka	Neutral
Kuc nahi parthe hai bhai salam ka zabab bi nahi date hai	Neutral
bhai Tu apni jaaan hai :*	Neutral
Iam waiting bhaijaan	Neutral
U owsum Salman bhai	Positive
Bhaijan aap ki sari film supar hoti hai or. Main aap ki sari film dekhti hun kash main ek baar aap se mil pati	Positive
ye harami iski kya aukat hai salamn ki mere samne iske pas jitna paisa hai utna to mere kutte ko khana ata hai	Negative
Bhai is bar Eid aap ka chera dekh kar Ho gi .kab 17 tarikh aaye iam waiting	Positive
Salman don't worry faltu ki abha se apke fan ko fark nhi padega movie mast chalegi	Positive
tere muslman hun te lanat hai	Negative
Eid mobarak bhaijaan kyse ho serkhan kab aega bhai	Positive
Bhai Tere samne koi nahi bhai u r gret bhai	Positive
Eid mubark ho salman jii I love you salman.mai apse ek bar milna chahti hu salman jiiii meri yhi khwaish h salman jiiiii	Positive
Bhai ji aap to kamaal ho	Positive
pakistan k fans kia kren zara ye bhi btaye bhai?	Neutral
. Salman bhai apni life khud Kharab kr rahe ho ase krke alla hafiz	Negative
Ekela boycot kar awaiz tu kamyaab ho jayega paaka sirf tu mat ja	Neutral
bhai jaan aapki movie hit h ...ham aap ka sath h inshallah	Positive
Salman aaja ghar mere eid par	Neutral
Yar ji karrha h	Neutral
eid mubarak lakin es br eddi bhi chaiyea	Neutral
Huuurrrrrrrr salman khan teri aisi ki tesi aur teri movie ki bhi	Negative
Bhagvan ka kam karna sub se mukya darm hai.	Neutral
Salman mai aapko bhai jaan manta hun lekin mai cahta hun yah film na het ho kaunki yah musalmano ka sawal hai	Neutral
Salmam khan teri film flop hogi yaad rakh le tu	Negative
kyu movie me kuch glt dikhaya h kya	Neutral
Bhaijaan...app tnsn free raho...	Neutral
Sj Soriful kya bola teku itna hi pasand salman to tere ghar me rakh le usku	Negative
ye sab afwa hai bhai aisa na bolo koi	Neutral
mobarak ied mobarak ??	Neutral
ab chalo yar sone...aaj #juma h bhailog ....namaz padhni h	Neutral
Shahrukh Gouri galat news hai woh..... dont believe....usne aisa nahi kaha	Neutral
Zara pucho Salman se k kitna #Roza raha	Neutral
Ahana Khan ignore thm thy wil never understand..... kuch bolo toh gaaliyan dena shuru kardenge jo hame islam sikaate hai	Neutral
Aur Salman bhai apki hum apka movies nhi dekhne jainge,,, Q k apnea ussme wahiyaad bhagwan ka chalissa gaya ha jiska wajse Muslim ko sarminda hona padege,,,,, Pura mehena yani month ,, roza Namaz padne k baad ye sunnege,,, kya bhai apko koi aur movies nhi mila kya	Negative
Aagar salman sai hai to ek martaba media me saaf saaf bolde ke mene esa nahi bola ....simpal...	Neutral
mamu aap mera agar msg recevie kar to ple haan ya na mamu ple good morning.	Neutral
salman bhai, meri ek frnd hai..........she....lives......in......sirsi.....n .....aaki.....bauhat.....badi.....fan.....hai.....i.....dont.....know.....uske.....number....pe......wo....reply.....nhi.....kar.....rhi......n......wo......mujhe......seriously..... lyk.....karti.....hai......n.....main....bhi....agar.....mera.....ye.....comment.....aap....tak....pauhache.....den.....sirf...aap....hi...agar.....fb.....pe....usko....bol.....de.....help...me....i....don't..... know.....main.....jo.....likh.....raha.....hu....wo...sahi....hai.....ya....galat.....but....bhagwaan...kasam.....dil....se.....n....honestly.....likh.....raha.....hu.....agar....aap....meri.....help....kar....de....den....aap....jo....bologe.....wo....main....krunga.....pls....pls......plss......Sry..bhai....aap soch rhe hoge ki aap mujhe trust kyu kare den pls mera contact	Neutral
bhaijaan aslam valekum	Neutral
Sab ko Jana hai uper ok is liye apna dakho salman nahi aaya ga ok aur vo to dog hai na Muslim hai na Hindu hai na vo insan hai sif dog hai ok bye bye	Neutral
ap ka sb film dekta hu, me v bajrnag Bali ka bhkt hu, jai bajrang bali ji, ap film nam se suprhit ho gya, nam se,hi ap ke dusmn bahg jayga,	Positive
Sala khutta bajrangi bana hova kuch to sharm kr?	Negative
slam malikam salman	Neutral
hi.... salman bhai my self mayur and m a litill singer or meri rqst hai aapse pls mujhe bhi ek chance dijiye bhai aapke liye gaane ka......plllssssss bhai	Neutral
600.0000000 se paar gayi bhaijaan	Neutral
Nice bhaiYOU ARE THE BEST BEST BEST BEST BEST BEST BEST BEST BEST	Positive
goodness pic bhai aap bhut ache or smart ho..or m aapka sabse bda fan hu bhai	Positive
ramzan mubarak ho bhaijaan	Neutral
masaallah bhaijaan ..supar dupar hit bajrangi bhaijaan	Positive
Wah bhai jaan bahut smart lag rahe ho	Positive
love salo bhai	Positive
Tumare ghar pe	Neutral
Ek kaam karo baam laga k maalish karo fir ek kapada lo us mai akhe nanamk rakh kar tave p halkaa garam kark back par seikh do inshallah back pain thick hojaeyga	Neutral
Madhar chod sale kutte ki aoulad salman khan ki ma ka bhosha	Negative
Mami ko bolnaa WO gharelu nusk ache se. Kar degi	Neutral
hilo kiya aap happy ho	Neutral
Bhaiii apko kisi ki jaan bacha hai siriyasli aap agar ye sms padh le to reply karna	Neutral
Bhi bol to ek nambar bollywood ka raja	Positive
main aapki bahu bahut bahut bahut bahut badi fan hu	Positive
Lagta he gar wapsi ho rhi he bajrangi bhi bhaijaan lagane lag gaye	Neutral
Aaj ki party meri taraf se bhai jaan	Neutral
Haste raho haste raho	Positive
muhhhhhhhhhhhhh meri jaan ....love u sallu.... <3 <3	Positive
Only one hero jo sab ke dil me rahate h wo h salman bhai bajrangi bhaijaan unko dekh kar hi sabki dharkan chalne lagti h i love salman bhai	Positive
bhaijaan app itnai deer bad kyu promotion krte ho	Neutral
Aap film me bajarangi hai ki Bhai jaan	Neutral
Inshallah bhai bajrangi bhaijaan will hit	Positive
Nicere vai sallu	Positive
my favirat hero salman khan	Positive
yeh dua hai meri ke aap hamesa khus rhe	Positive
lv u salmn	Positive
Sher kabhi darta nahi aur mera bhai sher hai love you bhai jaan	Positive
3.30 pm se bhai video chat karenge yaha pe sb question taiyar rakhna apne	Neutral
bhaijaan mere Questions... aap sabse jyada kise chahte ho????	Neutral
3.30 cant wait........	Neutral
sir ji itna wait q karwa rhe ho	Neutral
kutte kutte kutte.... teri movie flop hogi	Negative
Aaj ki party mere taraf se..	Neutral
bhaijaan bas ek kar do	Neutral
Movie ke postar fardege hum sale kutte ki	Negative
i love u salman khan iam u r big big fan love u u u u u sooooo much sallu,,i miss u very day	Positive
Nice salman ji	Positive
Oho tumare ankha tumare nak tumare lips kasm sa mar hi daloga?	Positive
Salman you r being human love you bby..... mujhe tumara pyar chiya or kuch nhi... love you??????	Positive
pandey ji always super hit mmmuuaaa	Positive
India's superheroSALMAN KHAN. N ourJAAN	Positive
Hello salman baijaan main aap ka bhot bda fan hu Maine lagbag sari pictures dekhi hai	Positive
Apne glat kiya humlogo k sath	Negative
Aaj ka bolke kal par taal diya.. Salman bhai aapse aisi ummed na thi	Negative
bhai 4 baj gye	Neutral
kyaaa yaaar ...umidd thi k aaj kuch had tak to sapna sch hoga leki pandey ji umid tod di naa..	Negative
bollywood ki saan hindustan ki jaan 1 n only salman khan love u salman	Positive
Eid ka zaakat fitra lene kab aa rha hai	Neutral
uff mashaalllah killing look bhaijaan	Positive
Asak...aap apni maa se aur apne bhaiyon se bahot pyar kerte hain bahot acha lagta hai	Positive
Bhaijaan aap bahot achhe insaan hai jo na samjhe wo nadaan hai aap to bajrangi bhaijaan hai ramjan eid mubark bhaijaan	Positive
Kitne roze hue salman bhai	Neutral
salam wah likhum bhaijaan	Neutral
Supar dupar hit sab rekod tutega aesi dil se duaa	Positive
meney suna ap kiynup hohay yes no pls ansr	Neutral
Masha allah bahot ache lgre ho buri nazar se bachaye allah aapko.	Positive
kafir ki film dekhna haram hai	Negative
Hi salman bhai kisa hai	Neutral
are zarur sallu kamaal krte ho	Positive
sab ka bhai hamara sallu bhai	Positive
Bhai bhai somabhai bohemia,	Neutral
Aaj ki party meri trf se this eid	Neutral
assala muwalekum vhai zahan	Neutral
Iss bar teri ni chalegi	Negative
waa sallu bhai	Positive
salman khan ilove u wii u married me	Positive
music thik nahi hai	Negative
asslamu alaikum salman bhai ladhkoyo ko hnsm nai hne se nt like	Negative
O Ho bhai kal kaise niklega	Neutral
salman bhai look to mast hai par choor lag rahe ho	Neutral
5.25 paise diya	Neutral
Ye to confirm hit nhi jayegi kyunki koyi musalman bhai iski picture nhi dekhega	Negative
ye hai dhasu look..../ilu viii	Positive
Kya bat hai bhai	Positive
Bhai cross 700cr pts increse	Positive
Nice imeg bro	Positive
es yearss ki super doper film bajrangi bhaijan	Positive
Bajrangi bhaiJan aap se kb mulakaat hogi isi janam ya agle janam Bajarang bali kab chahte hai	Neutral
My bhai my hero salman bhaihum salman bhai ke bahut bare bhakt h mar jayenge lekin jhut nahi bolenge	Neutral
salman bhai aap panch time ka namaaz padiye	Neutral
Sale kafir salam mat kar ... namaste kar	Negative
KASH HAM MIL PATE	Neutral
super duper hit hoga bajrangi bhaijaan ye meri dua hai.	Positive
Me aapki pic ke liye dua karugi ke soper doper hits jye ..	Positive
Hamari or se ED mubark ho aapko or aapki fhemli ko..	Positive
Adab adab meri jaan Mashallallah bhuut pyaare lag rahe ho meri jaan mera salman	Positive
Bolo naa kyaa karo salman ?	Neutral
Please reply karo naa mujhe please salman ji	Neutral
mi ap ki movie ka bhut time se wait kr rhi ccccc	Neutral
salman agr tun mery samnay aa gea to ma teri film bna dunga bhenchod apny ap ko tun smjhta kia ha	Negative
Meri jaan mera salman	Positive
Main aap py qurban	Neutral
Teri maa ki chuth. .film riles ka raha hai bahan chood. Eid .par kiyu. Nikal raha hai	Negative
Bahan chood teri	Negative
Hello salman jee, , Eid mubarak	Neutral
Aur eidi main aap chahye	Neutral
Pakistan kyo jayega salman	Neutral
Tnx bhai jan leliya	Neutral
Suprab my jaan salman khan	Positive
fir bye kyo	Neutral
mast hai vai	Positive
Bhaijaan aapka song humesha hit hi hota hai	Positive
soo sweeet song	Positive
lovly &nice song ..salman.	Positive
Priyanka Kunwar beautiful beautiful beautiful ! kasto ramrailo gana. Love salman, can't wait to see bhaijaan??	Positive
just awesome bonding pawan-munni	Positive
Superb Song & Supper-Dupper Hit Movie jb koi nek kaam krne niklta h to khuda bhi uska sath deta h apne to 1 chhoti bachchi ko uske apno s milana chaha isme to sari Kaynat apka sth degi	Positive
Kamaal karte ho pandey jii ? ? ?	Neutral
butiful song evr i fel in luv wiv dis song	Positive
Jo abi ayy han un ko bata dun aj online chat ho gi idar okay 3:30pm par	Neutral
Aj ki party ...bhabi ki taraf se sallu bhai ...??	Neutral
Waoooooo, soo beautiful	Positive
Raksha Shinde SALMAN insha Allah zaror help karenge...	Neutral
hum koi bhi bhai ka movie nahi chodte hain eid mobarak bhai....	Positive
3:30 par bat ho gi sab se allah hafiz	Neutral
Bhaiii ...greatttt<3<3<3 amazinggg wonderfullll	Positive
Wah good video salman bhai 100 like deta ho like like like like like like like like like like like like like like like like like like like like Luke	Positive
waise time waste nhi kartey ho timing kain pake ho	Neutral
ekdum lapak lia bhai. ap de or hum na le.	Neutral
bohut khub,,specially salman kahan....	Positive
Apne dil jeet lia bhai...Allah bless you	Positive
Gud luk bro	Positive
Wah. kya kehne!	Positive
Aapne aisa q kha salman ki aap bina muslmn ki apni pix hit kra doge	Negative
inki film inkey naam pay chalti hai naam hi bahut hai superhit karaney kay liye	Neutral
Salman bhai ka sirf naam hi kafi hai film apen Aap blockbuster ho jati hai	Positive
Hllo salman bhai kase h aap	Neutral
mujhe nhi pta aap fb par hai ya nhi fake id bhi ho sakti hai lekin aap bhaijaan hai or martay dum tak mere bhaijaan he rahenge kyunki mein aapse behad pyar karta hu.	Positive
very nice salman bai beautifull song	Positive
Salman khan bhai jann nice ha very nice salman bhai beautiful songs	Positive
all song rocking han bahi	Positive
Faad bhai faad ....att kara ti . Sirra acting kiti a . Maza aa gya . #bhai to jaan hai	Positive
Awesome track. ..Dil mey uttar gya yaar	Positive
ap b piyray ap ka gana b piya ho ga am frm pakistan	Neutral
Waoo.salman nice yar	Positive
Ye bv film bohot hit hoga jaan	Positive
Salman ji aapne iss bar koi song nahi gaya mujhe wait tha k iss bar b aap ke lovely voice main koi song gaye ......I love your voice ....hangover is my all time favourite song abe tak main vo song sunte ho I just love that song	Positive
Jai shri krishna bhagwaan ji apko hamesha khush rakhe	Positive
hur hur dabangg dabangg dabangg ..... Bajrangi bhaijan	Positive
Bhaijaan to gud Bhai aap bahut achche insan he	Positive
grat indian army & salman vai.	Positive
Pak foje zinda bad <3	Positive
Bhai ye kesi kesi afwahe ud rhi he apke bare mai ..sach he ya jhoot	Neutral
salman sir aap kider ho plz message karo na mujhe plz	Neutral
Bada hoke fir aayega... Infiltrate karne.. and goli khane..	Neutral
sir aap ki movies ka asar hai	Neutral
not bad kya ho rha hai kha ho	Neutral
Mulle ne ek mulle ko bacha liya...	Neutral
kashmir india ka tha or rhega saale pakistanio chup	Neutral
Jinko mara ja raha ha waha wo bhe pakistani ha :p	Neutral
Pata wata hota nhi ajate hain bheek mangne	Neutral
Bande matramjai hindbharat mata ki jaind indai is greati love my india;->	Positive
$@lute ! Uss jausbay koo jo Hindustan key Dil main bustaa hain.	Positive
Salman khan madharchod randy ka ladka harami kafir	Negative
Isi bahane promote bhi kar lo	Neutral
Insaniyat nd pyar sbse phle yaad rhta h	Neutral
hindhustan is my foot pakistaniyo ko galiya kyun dete ap sb kyun pakistniyo ne ap sbki bhene churi hai kiya	Negative
Chalo Indian army nay kisi ko tu chora.warna in ka bus chaley tu is buchey ko bhi terrorist from Pakistan kah Kay qaid ker laye	Negative
strange..but bht acha kia .... realy feeling happy	Positive
Love u bhai jiii salman khan	Positive
aise neak kam karne se shayad hi unke dilo mai hamare desh ke liye pyaar bade	Neutral
Pyar mangi to Jaan dengi,milk mango to kher dengi,agaar Kashmir mangi to chir dengi.	Neutral
Salute to indian army... agar india se koi bachaa chale jatey den pakistani army return nai krta...	Positive
Hi kia hal hy tum kaise ho kia salgira hy tumhari	Neutral
are op logo bap hai bel hai	Neutral
India army bad India army ne sari am awrat ka ezat lotlya	Negative
Wo is tarah ki pics iss liye share kar raha hai apni film anay wali hai us ko jo promote karna hai	Neutral
mere frnd log apke hi fan he but wo log apke movie me jo chalisa he usse naraj he & qawali sunkar bahot khush he	Neutral
& Being human k jariye aap itne saare logo ki madat kar rahe	Neutral
time mile to 1 rply de do dil ko bahot sukun milega	Neutral
awesome ....agr isi trh sare mulk smzdar ho jae to dusmni rhegi hi nhi......plz #Being_Human	Positive
isko dus saal ki hail honi chahiye	Negative
agar eid pe prof ho gya k bajrangi bhai jan mai muslims k beijaty hovy h to mai apk fan nai rhongy forever,	Neutral
ami tomake khub valobasi, i love u bhai jan	Positive
picture mein sheer dikhtay hoo aur real mein maha sheer sallu	Positive
Shailly salman bhai online aaenge 3:30 baje Dkhte tujhy rply krenhe ki mujhy :p	Neutral
Aap salaman acters hi ho ya koi aur jo salaman khan ke nam se acount banae ho aur usaka profile photo lagae ho	Neutral
Bihar(patna) kab aa rhe hai #Bajarangi_Bhaijaan ke promotion ke liye.	Neutral
Bhai jaan aap 3: 30 par ayenge par ham to subah se baithe hai apke intzar main uska kya bolea.	Neutral
Bhaijan muze kam ki jarurat hai please muse kam di ji a	Neutral
Salman bhai jan aap ne to bahot badi bat bol dali he ki meri film musalmani ke bena hit krke dikhauo ga .... ab aap bol rahe he ki nahi mene esa nahi bola ....To kisne bola kya hua jawab do aap	Neutral
bhi aapke movie ka besabri se wait kr rha hu aur mera aasa hai ki iss sal recod tut jayega...	Positive
sir massage kahan se karna hai sir massage kahan se karna hai sir massage kahan se karna hai	Neutral
sir massage kahan se karna hai sir massage kahan se karna hai sir massage kahan se karna hai sir massage kahan se karna hai sir massage kahan se karna hai	Neutral
Lagta hai jaise jamana beet gaya par 3:30 nai hone wale aaj !!!	Neutral
3.30 bje tak bhai yaha video chat karne vale h so apne question ke sath taiyar rehna	Neutral
per salman g hm aap video chat pe dekhpaenge to aege werna nai her unjan k sath hm chat nahi kersekte	Neutral
Superb salman bhai	Positive
Koun se page par hogi baat bhai koi soon RHA hay	Neutral
You better reply me Salman! twitter par nahi toh yahan toh pakka Reply karna padhega lol	Neutral
Me abhi se apka page khol ke betha hu	Neutral
ye to bajrangbli ka kutta h ye h musalman nhi tum kaafir ko pasand krte ho mujhe nafrat h aise logo se.....	Negative
kamina hai ye	Negative
Jumma mubarakh ho salman bhai weting for you.. salman bhai	Neutral
salman ji ap kaha ho.plz ajao	Neutral
aaj ki party Salman ki taraf se	Neutral
Bhai koe bata aayega baat kese karr sakte hei. Bhai se..????	Neutral
Ye log bhi kese he movie dharm me khasit rahe he	Neutral
Salman sir answers dain gey kya..	Neutral
Koi batao salman se kaha bat hogi please	Neutral
Salam ap is page py hee rho salman khan jb online hoga to reply dega.	Neutral
acha h bhai	Positive
3.30 bje kya hoga	Neutral
Kuch to bto koi	Neutral
Dekhe kise reply karta hai Mr dabang	Neutral
Bhiya ji mujhe ek chota mota roll de dena dabbang three me	Neutral
Ramzan ke mahine me film nikalta hai tum kamiyab kaise hoge	Neutral
Namaste Bhai jaan . aap sirf bhai jaan hi nahi aap to hum sab ka jaan hey . aur mera Bhagwan hay sir . Jay Bajrang Bali ..........	Positive
Aap msgs padh to rahe hoge pakka h NASA salman	Neutral
Jumme ki Shayam bhai k sath	Neutral
i love u salman bhai.....bajrangi bhaijaan....	Positive
india ka ek hi bhai h salman bhai (vo bhi acche vall bhai)	Positive
Plzzz help me bhai plzz read my comment plzz help me.	Neutral
Bhai help.me plzzz help.me	Neutral
Mai kaha kho gai itni crowd me	Neutral
kaisa hai sallu bro...	Neutral
Salman 1 baar kuch bhi type to kr do	Neutral
wait na karao bhai.. jaldi se aa jao	Neutral
ji shukriya apne fns s bt krne k liye	Neutral
Sab log teyar ho jaye bhai jaan aa rahe he ........?????????????????????????????????????????????????????? 9...8....7.....6......5.....4.....3......2.....	Neutral
Are bhai thoda jaldi time diya hota sali nind kharab ho rahi he	Neutral
are abhi to Dus minuts baki hai Bhai....	Neutral
meri zindagi ka maksad he apse milna	Neutral
Bhai jaan ap kahi bhi ho jaldi hi wapas ajao meh bhagwan se dua kruga ap jaldi hi aao bhai	Neutral
Salman bas mjhe aapse ek ques poochna h bas or kuch	Neutral
Agr ap aur thodi der mein nhi aye toh sab pagal ho jye ge jaldi ayu....	Neutral
Bhai jaan hum apke liye ek thofa bej rahe h .....I love you. ....salman khan. .....	Positive
hmmm salman etna intezar krana thk nhi apne fans ko..	Neutral
Delete mat karna himat hy to jawab to	Negative
Itna mat tarsaoo jaldi ayu	Neutral
Bahi ap se 1 sawal	Neutral
I'm vry exited... only 3 min remaining	Neutral
4 mints more	Neutral
Oh mona jamal asa kon sa ans he	Neutral
dream 4 me bajrangi bhaijaan	Neutral
4 pm ko salman bat krenge	Neutral
Kese ho bhaijan.....	Neutral
Hi salman I wnt ur pic wid ur autograph.am ur big fan.my qustn is aap aisa kya krte h ki apki kbubsirti din b din badhti hi ja rhi h.	Positive
bhai 4bje ayenge	Neutral
30 pura hua	Neutral
3:31 ho gye g	Neutral
Ap sub ki firki le rhe ho kya'?	Neutral
Bhai kha gayab hooo	Neutral
Pta h log kitna pagal h apko milney ko	Neutral
Bhaijaan app ki film k liye bohot bohot badhai	Positive
Bhai agar app bholo tu main ap ke traf se sab se mil lita ho kya bholti ho bhai	Neutral
chal beta selfi le le.......hi.bhaijaan	Neutral
Hai salman baijaan main aap ka bhot bda fan Maine abki saari pictures dekhi hai lagbhag	Positive
Radhe bhai aa bhi jaye ..	Neutral
100 se jyda msg kiye aapko sir ab to kuch rply do? Kab se ankho char kar ke betha hu	Neutral
Salman bhai..... Ki haal chal	Neutral
Sir apke sath jo little girl shooting Kar rahe he ek bar boo rath me shooting pe jane se pahle roone lage thi kya???plz reply me.	Neutral
Aap ka bajrangi baijaan main aap ka naam kya hai	Neutral
Kuch kahiye salman sir	Neutral
bhai Eid mubarak advance kOi que. nahi puchne k liye tum jiyO hazarO saal allah bless yOu saal bhar saal	Positive
assalamualaikum sallu bhai jumma mubarak ho sallu bhai twitter par mai hi ho aapko masages karti ho	Positive
3:44 ho gy duss hun kii aa ??	Neutral
Assalaam waalaikum bhaijaan...	Neutral
Waiting bhai.. Aur kitna intezar karoyege	Neutral
Kiska bhaijan kahan ka Bhai jaan Kutte tu ek nambar shetan,,,, Eed me hi aata he,, kharab karne imman,,,	Negative
Hum vi bath korengi apke sath sallu bhai	Neutral
Bhai 3:30 to kab ke ho gye....aap kha ho pls syd aapka ye mgs aana bhagwan b chahte hai ki aap ek bar meri help karo...pls bhai pls I need ur help pls talk to u pls	Neutral
7 mins more ab aur wait nai karsaktay khan saab cm fast	Neutral
Aslma alikum bhai jaan khan really hero salman khan	Positive
Kis ka Bhai jaan kahan ka Bhai jaan Kutte tu ek nambar shetan, Eed me hi aata he, Kharab karne imman,	Negative
Sir sare pagal ho jye gye jaldi aaa jao	Neutral
AJA SHAM HONE AYI....MOUSAM NE DI ANGRAIIII....???? Plz reply me BB.......LOVE U CHO MUCH...????......taktae rah te tujhko sanjh savere....love u my BIG BOSS....BB	Positive
Nhi aane wale aap pta h. Sbko hhahah	Neutral
Heyy sallooo...aap apne in sab fans ko reply karo na..kab se wait kar rhe h sab...m still waiting. ..20 yrs se yahi kar rhi hu.ab bhi kar sakti hu....m not ur fan.....I <3 ...:D :D :D. ......	Positive
chor sale marja tu kutte haramke suwwar.	Negative
4 baj gye salman sir	Neutral
Aisslam wa allaiquem bhaijaan	Neutral
Plz come pavan kumar chaturvaidi	Neutral
bhai 3.30 baj gaye hain...	Neutral
Sir plz ek baar hmsbko hiiii to boldo sb wait krre h aap bat mt karo i know ki apke pas time nhi h pr sirf ek baar hmsbko hiiii boldo sir hm sb etne me hi khus hojaenge plz ek baar	Neutral
Asslam walekum salam sir	Neutral
Nhi baat karni to boldete	Neutral
Salman best luck for bajrangi bhaijan..hamesha ki tarah iss baar bhi sare record tod degi...inshallah	Positive
hum to taiyar hai	Neutral
khash ap mjy ad kr kr ....i know esa ap kro gy ni....	Neutral
4 bj gye lekin party abi baki h sir wh bhi eid ki	Neutral
Kaha ho bhai jaan ap... Sab wait kr raha ha	Neutral
by by nhi aane wale salman	Neutral
8lez,ap fix tym bta dijiye sir ki kb are ho.ap fb p	Neutral
Muja milla msg salman bhai ka	Neutral
Dekte hi kayse hit karta hi film Salman is kamina	Negative
4pm baje karenge . direct baat mere saath . this is what bogg bosss siad rightly	Neutral
Bhai mera nasm saaru h jaise aap ka sallu h	Neutral
nahi aayega Yr salman Chalo jagah Khaali karo yaha se :p	Negative
Jaao apne fans se baat karlo sab wait kare h	Neutral
Bhai bohot time hogaya hai abb toh shuru karo!!!!!	Neutral
Bhaijan hum appka wait kar rahe hai pls ao	Neutral
Jaldi aa jao Salu bhai.bhai aap kahan ho 4pm ho gaya...I'm waiting you bajrangi bhaijn...Aap bahut kamaal karte ho...	Neutral
Koi bhi yeh chutiyo Salman Khan picture nahi dekhne musalmano be care ful picture ko flop karne ha	Positive
Aapko itni cmnts aayegi.. Aap toh reply b ni kroge..	Neutral
love uuuu soooo muchhhhhhhhhhh jannatttttttttt	Positive
Hi bizy man ap hum sy kaha baat karo gy apko razan Mubarak hooo eid par SMG zaror karna plz plz bye	Positive
helo my bro sallu	Neutral
We love you Salman bhai <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3	Positive
bhai aap kahan hai	Neutral
Sab record peche bajarangi bhai jan agee....	Positive
Bhai comedy. Laavo na...aap comedy with kapil me jitna hase ho ..utna haste hue pehle nahi dekha	Positive
Salman bhai min ap say bat Karna chata hn plzzzzzzzz bhai	Positive
Bhai aap dildar ho m janta aapse bda koi ni h dil ka raja	Positive
Tu musalman ke bina movie hit kar sakta he bola he na,,,,chal karke dikha,,,	Negative
Salman bhai rumors phailri hai ki aap ne kaha Muslim ke bina movie hit karaonga is that true?	Neutral
I am here baat kaha krni ha plzzzzzzzzzzz baat kr lo	Neutral
mujhe to pata hi nahi raha bat ho bhi rahi hai sorry jaa rahi hu bye	Neutral
kavi baat karo	Neutral
Vry nce sir. <3	Positive
Sir ek nzr cmnt pe rkiye or dekhiye kitne sare log apko pyr krte h:)	Neutral
salman bhai haqiqat men to nahi milte ap kam az kam khuwab men dua salam k liye ajaya karo	Positive
aray ye kloi kamina he bhi k name se id open kia he bar bar hi hi kar raha	Negative
Salman bhai,kabhi aap samne miljao na,toh jarur apke gale laag jaunga,,taab mera v kick laag jayegi,,,	Positive
eid pe araha hon filim dekhne bjrngi bhi jan	Neutral
Arif khan kounse news channel par dikhain hai sirf itna batado	Neutral
Kaha salman khan	Neutral
Bhai ap jhakas ho pr sab ne body ap ko dekh kar banaaya or ap mote hote ja rahe ho	Positive
Super kota salluu	Positive
BHAIJAAN ... KAVVI KOLKATA may aoo .. apni fanzzzz say milne ... already Banjarangi bhaijaan MEGA ... HIT ...	Positive
Shi me salman bhai jaan ki movie record ho gi	Neutral
aap to being human ho aap ka flim hit to honahi hai itni logoka duya jo hai.	Positive
Adab adab arz hy bhai.	Positive
Insha Allah blockbuster hoge abki bar 300 cross Paar bajrangi bhaijaan	Positive
Is mein koi shak nhi ho gi salman bhai ki movie ho or record na ho	Positive
bhaijaan hum bht pareshan h ye sunkar ki apko kisine kidnap kia h ap plz ek baar rpl kariye na.... pls bhaijaan	Positive
Bhi my ap ke hr movie boht shok sy dekhta ho or ap ke movie ka wait krta ho	Positive
Faltu log hi jayenge is harami ki movie dekhne isse kya pata Islam kya hai	Negative
Bhai mein to aap ka diwana hu aap ki koi se bhi film aati hai first show dhekta hu aur is saal bhi main dhoom macha duga....	Positive
Bhai love you love you love you love you love you	Positive
Superp bhai jaan	Positive
bhai aap toh hit ho	Positive
Bangladesh meh apko chahne bala bohut khub..	Positive
kabhi to msg ka ans dy diya kro g	Positive
Love you love you salman bhai	Positive
Luv u bhai...u r so cute....sbki jaan salman khan......... Anitha Parmar	Positive
1-no bhai	Positive
Me apka fen bhi hu aur apko sabse bada guru manta hu.	Positive
salman bhai sab aapko millna chahty hy but meko aap miloo ya na millo bass duaa dyna our aapke jyis meko bing human trust nikal na hy help me takee our bachho ko help kar sako mai bass duaa millaa	Positive
Lllllllloooooooovvvvvvvvvvveeeeeeee youuuu salmaaann gggg	Positive
Kab aye ki kab gaye ki	Neutral
Super duper hit 22 ji	Positive
Mere cmnt padhne waalo. Jab is madar chhod ka bajrangi film flop kre to samajh jaana k muslim ka haaye laga ise.	Negative
Aa to jao id wale din hi dekh lennge ki iss baar bhi record tutna hai pehele wali movies se haha....... Being salman khan? 1000 crores	Positive
Aswlkm sahre hogye apki	Positive
I love love u love u love u love u so mach salman khan ek bar mujha apko i love u fac to fac kahna ha	Positive
Are Yaha kya kar rh ho. Salman dusre satuts pe aa kar Baat Be karke chale Gaye 4:00am par	Neutral
Bajrangi bhai jan to supar hit hai kyoki sare musalman bhai salamn khan ki film dekhge...	Positive
Umar bhar aap eysai hash te rehay or you hi movie banate rehiye	Positive
kya kahu bhai tumhara har stilepe josh hai,mano ya na mano sare ledki tumpe marte hai.jisko chaho apna banalo,khuda ka kasam kabhi na mat bolo.	Neutral
Me duwa karta hun ki bhai aap ka ye muvi San ka rekod tod de	Positive
me apka bhot bda fan hu	Positive
bhai mey aap ke saath hoon.....app ko shadi nahi karni mat kijiye.....jai jawan	Positive
Humari dua apke sath hai bhaijaan apko kuch nhiho sakta	Positive
Hello hay salman brother ey kaya bola aapne h/ m bolo	Neutral
salman sir apke being human trust ki small cities me bhi requirement hai ..pls. jitni jyada ho sake utne logo ke madad kejiye....and BAJRANGI BHAIJAAN Ki JAI HO.	Positive
Salman bhai milenge kab intezaar hai aapki	Positive
salman bhai aap meri life ho m bacpan se aapko apna bhai manti ayi hu apse badkar koi nai h mere liye bas ak baar mujhe bahan kah do best day of my life	Positive
Salman bhai pbliciti vale film kyo bnate he sethi sathi film bnavo na. Me aapka bhot bda friend hu. Lekin. Kya kru ye sabne afva failai he.	Positive
Salman Bhai ye film bhi super hit hogi aap be fikar ho jao	Positive
Isbar tmhari le li jyegi preshaan na ho	Negative
dekho wo aaa gya ................. fir se ed pr edi lene sbka apna bhaijaan................	Positive
sabki aan sabki shaan ek humra bhayi jaan salman khan . Best of luck for film salu	Positive
I luv sallu	Positive
Salman ap ko aur ap ki famliy ko meri taraf se id mubarak	Positive
love uuu saluuuuuuu	Positive
Kya baat h bhai	Neutral
bhai ko aksle wale kum	Neutral
Salman bhai jan main apka wait kar rahi ho reply	Neutral
loveeeeeee uuuuuuu yaar thak gai tum hi reply	Positive
Bhai kuch Hindu ko kush hogaye ap ne fans ko bahut naraz kiya	Neutral
Sir meri ek hi ichha h apse milna	Neutral
Salman bhaijaan. .Mere bade bhai..mujhe aapse Accha Koi nhi lagta. ..m Aapko apna bada bhai maanta hu...	Positive
Bollywood big super star bajrangi bhaijaan salman khan	Positive
Bajrangbali ka saath Bajrangi ke pas ?rkho viswas ?puri hogi aap ki har aas???????!	Neutral
Hum bajrangbali ke bhakt h mr jayenge magar jhoot nahi bolengei miss you broi like you bro	Positive
salman ji aap bahut ache hero ho aur aap k har film dekhne me bahut ache lagte ho aur bhagwan se duwa karta hu ki aap k bhajrangi bhaijan india k liy sabse bada film hoga aap k liy i miss you salman ji,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,	Positive
apki aane wali film bajrangi bhaijan suuuuuupppppppeeeeeeerrrrrrrrrr hit ho	Positive
hum bajrangbli ke bhact h mar jayenge par jhoot ni bolenge	Positive
Salam malikkum bhai jaan	Positive
Bohat achi ha ap thek hai ramazan k se gura ha	Positive
mere bare me itna mat socho me dil me aata hu smjh me nhi	Neutral
salman sir plzzzz sir madat kro sir mai 4saal se aapka number dhoond raha hu sir plzz madat kro mere parivar ko aapki jarurat hai salman sir plzzzz sir....yeh mera no...hai ..,.7355458113	Neutral
Sallu miya wonder ful	Positive
Hamesha Bhai bola par tu Bhai bolne k layak nhi	Negative
bb will be huge blockbuster. aap jiyo hajaro saal.	Positive
aur galti tumhari nahi hai pyar koi karta nahi ho jata hai tumhe hua hi nahi mai isliye milne ke liye gidgidate rahti hun tumhe koi phark nahi padta	Neutral
Bhai ..kab bajen ge 3.30	Neutral
Brillient jeee i m muslim from pakistan janab pakistan buri jagah nae jo ap yahan a nae skty ........m bula nae rae bta rae hun ana howa to most welcome mery colg m b aiya gaaaa	Positive
Salman khan chahe tera dad musalman hai chahe teri mom hindu hai chahe tu barti hai chahe tu koibi kisi bi chokath ka kuta kuta kuta hai hai hai salman khan tune allah ke name ko istara behudmi nahi karni chahie thi ........	Negative
1 chaahe 2 karik bajrangi baijan padgya sab bari	Neutral
I love you meri jan aap sah bohot piyar karty hoo	Positive
film me apki pose mast hai bacho ke sath me exclusive pose bhai jaan	Positive
hi sir kesey hai aap n aap ki famliy i hope aap n aap ki famliy sab theek hon gey god blees u n best of luck for ur film bajrangi bhaijan super hit film this year .......	Positive
Nice salu bhai	Positive
Sallman to bhout sir pakru chinal ka hai	Neutral
yaha sab mental hai.. ok lage raho yaro	Neutral
Bahuth dinonke badu aap ka face me khusi deku rahahu.	Neutral
Sabse kimti cheej mili pahchan kafi hai	Neutral
kutta to kutta hi hota hai tu salman nahi tu 1 dalal hai	Negative
kya bhai aapka ye movie bahubali record tod paey	Neutral
kya bhai aapka ye movie bahubali record tod paeyga	Neutral
yadi apse milana he to kya krna hoga	Neutral
Bajrangi bhaijaan is awsome	Positive
Assalamualaikum salman sir	Neutral
phle to timing 3:30pm thi	Neutral
bt apne 3:30 kaha tha :(	Neutral
Bhai plzzzz jldi a jao	Neutral
Kkia hha wifi ni hai	Neutral
salman aapne 3:30 bola tha	Neutral
Adha ghantaa badh gya	Neutral
nahi baat karni hai toh abhi k abhi! nahi toh phir bajrangi bhaijaan ka trailer dekhne me busy hu :)	Neutral
Sallu bhai kisi ko rply nhi krte or humlog bewkufo k jese sallu bhai sallu bhai kiya krte h	Negative
salaam sir kaise ho sir plz inbox per message karo	Neutral
ok come in....lekin kese salman bhai...majak nhi kar rahe	Positive
3:30 ka time tha	Neutral
bhaijaan jaldi aao fb par waiting 4 U	Neutral
Ek bar Salman bhai n commitment krdi to fir wo kisi ki nhi sunte ..Sir y to galat baat h Kl s wait krhe h	Neutral
Bhai esa mat karo	Neutral
helo bAi kesahe up	Neutral
Bhai bhai bhai bhai.......love u bhai.....	Positive
Kahte h ki salman bhai kabi juth nahi bolte	Neutral
bhai....... 4 nhi baje ra.......3:30 ma he kr lo na.....	Neutral
sir hamare ider 11;30 am ho gaye jub aap aao gaye mein baat nai kar saku gi plz mera messages per abi baat karo chote kp nursery se laana hoga mujhe mein london mein rehti hu plz sir reply de dou	Neutral
Jaise apki marji	Neutral
Kya baat krni hai msg kr dena.. #Salmankhan	Neutral
Pls 4 pm se zyada late mat krna Salman Khan	Neutral
Omg aur 30 minuts..	Neutral
Bhar do jholi meri	Neutral
Aap katrina se shaadi kyun nahi kar lete...? Sallu miya	Neutral
AAH Salman aaj 4 bje khana benana he kel ka time rekhlo dear subha 11 ka aaj nai posible plz try to understand	Neutral
bhai Salman Khan meri class h 4 bje apne 3 kaha tha phle :(	Neutral
apne bola tha 3:30 n now 4pm :'(	Neutral
dekhte hai bawa	Neutral
Kha bt krenge	Neutral
inbox ma bat karo sallu	Neutral
bhai 3:30 tha time to	Neutral
bhai commitment kiye ho k 3.30pm aaoge to ab q bhai majaak kr rhe ho	Neutral
Sir, Middel Class ki iteni postion kaha ki aap ke saath bat kar sake wo..driect... Salman Khan Sir.	Neutral
Bajrangi bhaijaan mein koi aisa scene jo yadgaar ho????	Neutral
Array pic toh change kar do Yeh 3:30 wali	Neutral
tik hai bhai jaisa aap bolo	Neutral
In logo pr itna tym kha jo hmse bt kre	Neutral
bhai jhut mat bol salman kha mere paas bethe he yaha delhi me ullu	Neutral
Abhi kiu nahi salman	Neutral
Zadardast plz jald e yeh time guzry	Neutral
ok.bhai mere pass bahot sare questions hai...	Neutral
dear friend....... ek kaam karte hain ........ 4 baje hi baat karte hain	Neutral
Ok ..chahe jb ap bolo	Neutral
Hame to 17 ki whit hai	Neutral
Sallu bhai meri bhoot fan	Neutral
Really kahi mai koi khwab to nhi dekh rhi dear salman :p	Neutral
Salman khan sir 3.30 tha na	Neutral
Salman bhai plzzz Pakistan ap zrur ay bht acha swagat ho ga ap ka plzzzzz bhaiiii	Positive
Hiiii sallu bhai.. .kaise h..bhaijaan...apne to kamal kr diya bollywood industry mei. .	Positive
Per hum kaisy aap sai bat kar sakty hain plz tell me plzzz?z?zzzzzzz?zz	Neutral
Luvvv u luvvv u luvvv u	Positive
Salman bhai still waiting 3:30 baj gaye hai	Neutral
I cant wait plze cmon mve fast bhaijaan	Neutral
raat k 12 bje b kr lenge ...ap aao to sahi	Neutral
Asslamalaikum salaman bhai	Neutral
Aap ki baat hum sab ke sath:-) ;-) :-D	Neutral
hy sir kese ho aap ?	Neutral
sir aap Lucknow kab aarahe ho	Neutral
Ye kya bat hue sir abhi bat kro plz	Neutral
assalamwaelkum bhia jaan hm v h ap k chahane wale	Positive
Ek baar commitment kardi 4:00pm phir kisiki nhi sunnte :)	Neutral
Luv u bhai jaan	Positive
Tm ho koun? Asaduddin owaisi sahab ne tmhri aukat dikha di.. abhi b tmko samjh nhi aaya	Negative
Kya Salman bhai...mene job se 6uti lekar aaya apse baat krne ko ab aap 4 baje milege..	Neutral
kya bhai sb kaam nipta kr aya tha ap se bt krne 3:30 ko or ab ap 4 pm.. chlo koi nhi ab 4 bjne ka wait krte h :-)	Neutral
Kamal karte ho bajrangi bhaiya itna intzar ;-)	Neutral
Bhai apse ek sawal aapne aaj tk apki ek bhi movie me apka real name kyu nii rakhe	Neutral
Hum to 2 vje se w8 main hai	Neutral
kamal karte ho salman Ji	Neutral
I'm so excited salman bhai	Neutral
#aaj #sabhi #superhits film.dekhane chale #bbthiseid #superdupar film	Neutral
bhai sidhi baat kewal mere saath	Neutral
aap ye btaie ki aap lucknow kyu nhi ate hai	Neutral
Abhi kro na bajrngi bhaijan. .	Neutral
# 4 baje ge aaaj party abhi baki.wow	Neutral
bhaijaan kaha ho	Neutral
oo bhikari.....kya bola tha tu muje muslaman ki zarurat ni nai abe sale tere jaiso ki musalmano ko zarurt nai hai	Negative
Mohammad Anish bhai owasi always wroung yaar aur muslman aur hindu both ek hi hai sab Ramjaan mai Ram aata hai diwali mai Ali	Positive
wali qum Haslam....bhai ....! ramJaan Mubarak......! bajrangi bhaiJan....!	Neutral
Help me bhai plzz help me	Neutral
bas aapko milne ki khwaish hai Inshallah agar zindagi rahi to Allah wo bhi puri krdega Inshallah...	Neutral
aap ke whtasup no. de do uspe bat karengai.....	Neutral
Apse life m ek bar mulakat ho jaytoo life m aana safal ho jaygaa	Neutral
Aik Confusion dur krna bt kr k agr hu sake tw..	Neutral
Ok bhai mai aap se bat karunga bahut important bat hai	Neutral
Kaha kaisy? M karna chati ho aapsy bohot sara baat	Neutral
aj ki paty bhai ki tarafse	Neutral
Baba ham to lagta he bs intzar ki krte reh jayenge	Neutral
main aap ka bohut bade fan hu aap to sab ka help karta hai mera bhi 1 help kardena bhai plz bhai mujhse baat karna i miss u bhai	Neutral
Apko pta nhi hh m apko kitna psn krte hu	Neutral
Bhai pe plz koi rong cmnt na kare	Neutral
ek din m apne ganv se cycle chalake milne aa raha tha aapse. Abhi m Julwania mein hoon sir .	Neutral
bhai kaam se fariq ho jau to bta dena pahle aap	Neutral
Agr time mile to mujhse bhi bat kar kena...	Neutral
Salman ji apka favorite gAna konsa hai bajrangi bhaijan film ka?????	Neutral
abe kutte tere se kon baat karega	Negative
Sallu jaan , jumma mubarak	Neutral
Kya bat kare aap se bhai sahb aap ne to apna wajod hi badal dia Fir bhi thanks for massage	Positive
Ab sabr kab tak kare intezaar ki bhi hadd ho gyi	Neutral
ahhhhhh mujhe milna hai tumse pls sona ek bar mil lete hai na mujhe tumhe aise apne samne dekhna hai tumse bat karna hai :-( :-( :-( :'(	Neutral
Bhai aapke baare mein koi kuch bhi kahe hame kuch farak nahi padta aap hamare bhai ho allah aap ki movie ko super kare jumma mubarak bhai khuda hafiz	Positive
Saloo bhai plz pak ajao m india nhi aa sakhta :D	Neutral
man ki bat ya dill ki bat......?	Neutral
Jarut karenge awashya karenge ....aapke fan jo hai..	Neutral
jaldi aao na yr salluuuuuuu hum log apka kabse wai wait kr rahe h	Neutral
Mile jab the hum tum yaad hai yaa bhul gye	Neutral
tic toc ..tic toc...yaar ye time kyu nahi ja raha..	Neutral
sir kase pata chalega aap online ho aap se baat kase karunga	Neutral
7,600th like :)	Neutral
Kbhi kbhi mere dil me tum bhi aate ho	Neutral
Ap se Sirf ek swal krunga bhi jaan	Neutral
kya bhai aaj ki shaam salman bhai ke fans ke naam	Neutral
kya 3:30 bola tha	Neutral
Hiiiii, kya yeh dream hai?	Neutral
aaja sham hone aayi	Neutral
App ke Intjar mein..luv u bhai	Positive
Koi kitana bhi virodh kare hum movie Dekhenge...because hame pata hai ki salman sir sab dharmo ko manate hai support karte hai aur koi galat kam nahi kar sakte...love u salman sir	Positive
Aapse baat hogi .dil nhi manta.	Neutral
Bhaijan i'm big fan of ur.bhaija m aapko follow krta hu or aapk jaise acha work krne ki kosis krta hu.	Positive
Salman bhai aapne roza rakha he ke nahi? Ramza ka	Neutral
4 pm toh ho gaya abhi taak...........! :(	Neutral
Aslam alekum jumma Mubarak ho sallu Darling...	Neutral
Hai bhai jaanapp hi ho humlogo ja bajrangi bhaijaan	Neutral
bhai jaan jai bajrangbali apki movie jarur blockbuster hogi	Positive
sir I love u sir wait Karenge Ganapati baba ki jai bajarangibhai Jan ki jai	Positive
Bhai apki film ka whatsapp pr kuch mesg a rhe hai kya ye meg sahi hai	Neutral
Bhai pata nhi apku ye msg mile ya na mile par Kuch dino se apka dimag kharab hogaya h lagta ap ab do nao me sawaar hone ki koshish karrahe h behter yahi hoga k shahrukh ,aamir k jese ek imaan pe raho Allah hafiz	Neutral
Sb bolte h mai apka bht bda fan hun lkn apki fan nhn apki ac hun plz jzt 1responce like cmnt kch v ek br mra naam h bol do bs wai kaafi h	Neutral
i wish meri ye wish puri ho jaye....	Neutral
Bhai jaan salam lekum aapke pass time hai	Neutral
OK main aap ki intzar karugi Bas aap sache Salman khan hai Toh Itna jarur batana aap kaisa hai.....:) aapko dekhne ko Dil chahta hai ???	Neutral
Mai 2 year phle mumbai aaya tha bhut kosis ki but aap ko Dekh na saka	Neutral
Kaise ho aap papa sorry hum sogaye the abhi uthe h thodi der kardi na hum ne but koi baat nahi abhi baat karte hum dono haa.	Neutral
Agar aap mere comments ka reply krenge to me isi se samjh jauga ke mere comments ke reply me Aapne pure Pakistan ko apna pyar salam or dua dedi	Neutral
Ap ko pakistan si kch behja tha pata nhe ap ko mila ha ya nhe	Neutral
Meri ma apko bhot yaad karti he bhai	Positive
aisa sahi me hoga kya	Neutral
Bhai aapko sabke comment mile honge par mai ye aapse kahna chahta hu ki aap eid par mere ghar aaao or sewainya kha lo or ek bahut jaruri baat aapko batana h mujhe aapke reply ka wait rahega	Neutral
3:30 p kyon nhu	Neutral
bhai apko jumma mubarak or mai phele nahi jata apki movie dekhne ab jaunga kyuki ap fb pr bate karoge humse	Neutral
Mery chanda jaldi kr.	Neutral
Time math chage karo bhai	Neutral
Ihet salman tum is bar floap ho ha ha hamare city me nahi chalegi	Negative
Ye bhavu aapan bolu	Neutral
Kamal kartey hoo.Jab bhai ayenge tou awaaz tou hougi hii.waiting for the Wright time.	Neutral
you are great,Bhaijaan......love u bhai,love u bhai,love u bhailove u bhai,love u bhai,love u bhai,love u bhai,love u bhai,-V E R Y MUCH....	Positive
Allah aapko khush rakhe or aap yun hi Blockbuster Films dete rahen or logo ko Entertain krte rahen Ham sab ki naik khwaishat or duaen aapke saaath hain...	Positive
Plzzz ya zaror bata do bs yahi k ap ko jo ma snd karti hun apko milta ha ya nhe plzzz ya bata do	Neutral
Kaise muge bhi apse baat krni h ...	Neutral
bhai just ek baar hi bol do	Neutral
Oh ho kab bajega 4pm	Neutral
Bhai aap kha baat krogge	Neutral
4 to baj Gaye	Neutral
18 mnt aur wait krlo frnd	Neutral
Bhut pyar krte hai hum aapse...bs aur kuch nhi..	Neutral
tu musalman nhi to name bi chng krle apna santi lal rakhle	Neutral
sir plz mujhe app apna bodygurd banalo plz sir	Neutral
kya aap human being ko hmesha support kroge ???	Neutral
Han sallu bhai...ye abhijeet ke 2lagao....bakwas pel ra tha usdin....kese dost bna rkhe ha jo apse mel.ni.khate....u r a philanthropist and he is misanthropist	Neutral
Oh..ho sacchi... #salman_sir bhale aap baat kare ya na kare bas 1 baar #chhattishgadiya_sable_badiya bol de.... I_love_u... Ek aap bas acche lgte mujhe..	Positive
tu galat baat hai	Neutral
Aap log Salman Khan sir k liye kya KAR sakte ho	Neutral
ap hi sach boldo ye sab photo wagaire sahi hai ki nhi	Neutral
M sorry bhai 4pm me mjhe thoda kam h rat ko diner pe bat karte h	Neutral
Salman Khan se live baat .... mujhy lg raha hai ky khuwab hi hai mera itnay bary star ......or hmsy baat wah.....	Neutral
Bhaijaaaannnnn ab tuuuuu aajjjaa	Neutral
reaally kia ye hosaktha hai Salman Khan	Neutral
Sach ka samna .roza he ke nahi ye batao?	Neutral
Bhai tumse muje ek baar milna hai lve u bhai jaan	Positive
kaha pe baat kroge Bhai ye toh bata do	Neutral
Bhai aapse baat karne ko kitna wait kiya hai pls....bhai pls talk to me I need ur help...pls main aapse ek baar baat karna chahti hun pls talk to me...bhai pps help me pls	Neutral
aaj ki party #Bhai ki taraf se.	Neutral
sabhi bandra aao mere ghar par sabse milunga main	Neutral
Bht bht taklifda kam ha	Neutral
salman bhai ...... i lovee uuu tumharee liyeee jan bvi dee dengeee	Positive
hello Kya main mr. salman khan se baat kar sakta hoon??	Neutral
bar bar time mat badal na .barna lg apko vul jange	Neutral
oh salman bhai	Neutral
Help me hlp me plzz bhai	Neutral
Bahi main ne ap sy boht zarori bat karni hai @BeingSalmanKhan	Neutral
Bhai ne ek barr commitment kar di to wo fir kisiki nahi sunte	Neutral
o really ,maja ayega ,kab 4 baje ga	Neutral
abe chirkut logo thoda hawa to aane do itna bheed lga k rkha h chalo baccha log sb shanti se baith jao koi shor nhi machayega bhai aap ek ek krke sb se milo	Neutral
4 baje meri college mein class hai bhai jaaan :(	Neutral
itna intazaar :O :(	Neutral
Lv u bhai mere salman bhai	Positive
Ek time mein sb sy kaisy krain gy baat	Neutral
Bhai jaldi karo na	Neutral
Kon kareaga rea terea sath bt tujhsea acha dog sea bt kr lu	Neutral
Bhai fahara khan ko me hu na ki khani ki jrurat he or vo mere pas he	Neutral
Swagat nahi karoge humahra..???	Neutral
Ami tomar sathe kotha bolte chai Bhaijaan.	Neutral
Muje aap bhout aache lagkte hai bachpan se dekti aa rai hu or marte dam tak dekungi i am a big fan. . . . 4rm nepal	Positive
Ek baat bta deta hu aap sabko.... Plz ijjat se baat krna SB log	Neutral
Bhaijaan I'm eagerly waiting	Neutral
salman sir plz reply..my cmnt my dream wil cm true.. plz reply with my name	Neutral
Bhai aap ke liye kitna bhi wait krna pade karenge	Neutral
Bhai jan jldi jkdi	Neutral
bhai hame bhi naraj na kariyo	Neutral
3.30 ka bola tha yar pelwan aapne	Neutral
hii bhaijaan...ab intjaar ni ho rha h...apse baat karni h	Neutral
Intezar kab tak hum karenge bhla	Neutral
4 baj gye haiiiiiii	Neutral
salman bhai mai aapka bahut bada fan hu aapke sath filmo me kam karna chahte hai	Neutral
bhai aap se bat kab hogi	Neutral
Bhai firki to nahi le rahe ho 4 baje mat kehna 4:30 baje please	Neutral
okk bhai jaan	Neutral
salman bhai shadi kab karoge?	Neutral
kaha hai aap bhai#salman.....#juma mubarak ho......	Neutral
abe tm log jyada chapad chapd kroge to bhai jaan chale jyenge bola n sb chup chap bhaitho ekdm shanti shanti shanti aankh bnd kr k no type any commnt sirf bhai ka dhyan lgao	Neutral
salman sir plz 5:00 pm kar dou plz 4:00 pm mein nai baat kar saku gi aapse plz sir plz	Neutral
Neha sapne aCHCHE H MAGR YAD RAHE SAPNE SUCH NI HOTEY	Neutral
Arey yrr jaldi kro wait kr kr ke dimag ka dahi ho gya	Neutral
hum bajrang bali k bhakt h Mar jayenge lekin jhut nahi bolenge..	Neutral
4bje to m gf ke sath ghumne jaunga ..m baat ni kr paunga	Neutral
aapko late aane ki aadat hai me janta hun... 4baje bhi sayad start nahi hoga...	Neutral
Hiii salman bhai me aapka bohot bada fan hu aap mujhse bhi baat karenge kya plz	Neutral
hahaha...feeling osmmmm	Neutral
Sallu bhaijaan ko salam	Neutral
Jai ho bhai.	Neutral
4 toe hogaya na sir....	Neutral
send naaa plZzzz	Neutral
8 mints ...... lub u bhai jaan....... :*	Neutral
Muje call karo bhai jan	Neutral
aaj ki party fb pe salman bhaijaan ki tarf se	Neutral
pleaseeee cevap dena bhai	Neutral
ME AAPKA BHOT BHOT BHOT Bd fan hun	Neutral
kab kitna karaoge..wait	Neutral
Keh do tumhe ya chup rahu	Neutral
7 mins left......waiting bhai......	Neutral
awoo kare baat salman ke sath`-?	Neutral
abe tm log nhi manoge tikhi mirchi wala nasta kraunga sb ko tbhi theek hoge.....tb salman salman nhi pani pani chillana smjhe	Neutral
ILove u salman sir plz hum se chat karo	Neutral
7 mnt or	Neutral
subki aan subki shaan hai apna bhaijaan	Neutral
bhaijaan kaha ho???	Neutral
Yeh 7 min toh khatam hi nhi hote. Aap kaha ho jaldi aa jao.	Neutral
3:53 now	Neutral
bhai tho meeting nahi cancel kartha agar committment de deha	Neutral
Bhai 4 bje page par hi bt kroge inbox me bt krni hai mjhe to bt bht personal hai	Neutral
6 miniute ago .....waiting indias super star salman khan	Neutral
6 min bhai	Neutral
Aray bahi aao ooo na .......??	Neutral
kha ho aap shona cant wait...... :-)	Neutral
5 mnt or	Neutral
hiii ab to 4 baj gye	Neutral
hum apni new movie bajrangi bhaijaan ki dil se dou krte hai ki vo is sal ki kuvh shandar movies me samil ho bhaijaan	Neutral
Hlo sir hm sb aapka wait kr rhe h	Neutral
plzz slaman jrur aana onlin or plzz jrur baat krna apne fans se plzzz..plzzzz...	Neutral
assalam walekum bhaijaan	Neutral
3min bs bhaiii	Neutral
Help me bhai plzz help.me	Neutral
sachi salman hm to din se wait me hai ki apse baat kar pay	Neutral
Bhai 5 mint rhegaye	Neutral
ajao vaai party karte hai tm or hum fans lok	Neutral
5mnt left....yhoooooooo....salllluuuu	Neutral
SUNO SAB CHUP JO JAO BHAI AANE BALA HAI	Neutral
Plz salman sir	Neutral
Bhai 4 mint	Neutral
AJee sunte ho.......ab aaaaa bhi jaooooooooooooooo :)	Neutral
Bhar do jholi meri salman bhai	Neutral
bhai sahab aayenge	Neutral
Sallu aj m bt kiay bgair nh jany wala	Neutral
howz it possibleee.. and ksee bhai jan	Neutral
Bhai kia karne arahe ho	Neutral
Bhai ko mera salam	Neutral
ok ap chahe 5pm pe aana par online hona	Neutral
Ekbar meri dream koh sach kardona bhaii	Neutral
friend yahan internet bahat slow ..... hai./..... sorry	Neutral
sab se bada my hun salman khan ka deewana	Neutral
kya aap bengali language bol sakte ho?	Neutral
hey bajrangbali bas aaj ek reply mil jaye..	Neutral
Sir mai sab me se eak alag salg fan hu .Maine suna apka apharan huwa	Neutral
sallu bhai plz ab toh a o jani	Neutral
Bhai plz plz jaldi aao	Neutral
Hi salman bhai i am sameer thandi hawa ka jhokha...	Neutral
Bhai jaan ... plz ek bar mera name typ kr k hiii bol do plzzzzz bhai?	Neutral
Aaj meri admission thi. But bed nahi mila. Isliye admission ho nahi payi. Isliye main yaha chali ayi. :) :) :)	Neutral
bhai aa jao	Neutral
Sallu agia fb pe	Neutral
3.58.... ohhh cant wait :)	Neutral
Salman ji , aap ko haleem pasand hai?	Neutral
Muj ko ap sab ke dowa chahiye fans	Neutral
bhai jaan kidhar ho aap	Neutral
My heart is beating for u...hr ek pl ke liye hum aur hamari family aapke liye dua krti h...duniya kuch bhi khe hme kbhi koi fark nhi padhta....aap aur aapki family hamesha khush rhe aise hum log dua krte h..	Neutral
Bhai 2 minute	Neutral
Bhai sabko reply kaise karoge	Neutral
aa jao na....plzzz	Neutral
Hiiii.am ur big fan.i wnt ur photograph wid ur autograph.mera qustn apse h ki apki khubsurti ka raj kya h	Neutral
Baat khtm krni hai ya khani suru soch lo :v	Neutral
suru kar do yaar	Neutral
sir 2 mints left	Neutral
5 pm bje krenge direct bt mere saat	Neutral
Hiii sallu bhai i m ur biggggest fan..........kya aap bataege ki aapne acting konse acting skool me sikhi.....plsss bhai tell me	Neutral
bhai hm log wait kar rae h	Neutral
Sir life me ek baar apko milna he aapko milna he	Neutral
Aap ko letter b likhy hain shayd ap tk puhnch jaye....	Neutral
meri dua aapke sath he	Positive
kaha ho....aap salman	Neutral
Bhai aap mahan ho	Positive
Intzar....... ho gye mere salmaan.... sir ki aae na kuch khabr sir ji aapki........	Neutral
Advance eid mubarak salman bhai	Neutral
Bhai 4 baj gaya bhai kaha ho bhai? Please reply karo na bhai	Neutral
4 bj gye bhai.... aa jao ab	Neutral
bhai 4 to bj gaye kaha ho aap assalamu aly kum namste sastrikal adab	Neutral
aaj ki party bhaijaan ki tarf se fb par	Neutral
bhai apke is blockbuster movie bajrangi bhaijaan ke bare me kuch gadhe na jane kya kya bakbas kr rahe hai aur ahmedabad me to movie ki release pr ban lagane ke liye appeal bhi ki hai ap kya kahoge bhai	Neutral
vai may Bangladesh se hu. may chatahu app ek bar ki lia Bangladesh me jorrur aenge	Neutral
ok sallu 2mint letest	Neutral
Are kaise pata chalega ke online ho	Neutral
Sir jodhpur se hu bs wait kruga apka airport pe fir se milna kuch dena bhi j	Neutral
plz tell me bhau salu miya ji	Neutral
Sbka nhi maloom meri hr dua aapke liye h	Positive
salamin alaykum salman khan jumma bubarakho how are you	Neutral
4 bjne hi wali hai	Neutral
Salman bhai ap vadio chat kro gy	Neutral
Bas ek mnt hai	Neutral
hiiii how r u ..aap ye btaye ki aap lucknow kyu nhi ate hai n agar ayeto mjhe plzzz inform kare..plzz	Neutral
Kya baat kiya be shashi	Neutral
bas 1 min aur	Neutral
mujhe kaise pata chega ki aap aa gaye hai	Neutral
slman plzz m apse milna chahti hu....apko ek bar dekhna chahti hu..m apki bot bdi fan hu dil se...reaallyy i like u..i like ur natur..	Neutral
bahi 4 baj gaye praty abhi baki hai	Neutral
1 min bhaai	Neutral
sirf ek Selfie lene hai aap ke sath	Neutral
lambi line hai aapke chahnewalo ki.unme hum shyad apko dikhe bhi na :(	Neutral
Aa jao bhaijaan	Neutral
BHAI AAO AB	Neutral
Aap bhi bohot handsome lag rahe the aur baachhi bhi bohot cute thi. Charming song. Mazza aa gayi thi. :) :) :)	Neutral
Helo salman.sir	Neutral
bajrangi bhaijaan 1st day 1st show jaumga main	Positive
bhai kha ho	Neutral
Kaha reh gye	Neutral
kaise ho bhaijan???? eagerly waiting for 17th	Neutral
Aa gaya bhai	Neutral
Bhai 4 bajgaye yr.... Ek baar plz	Neutral
4 baj gaye par baat abhi baaki h	Neutral
haa bhai pls come in vrns	Neutral
plz aayeye sir jhuth bole to smjh lena aap ek meri jitni achi fan gwa doge aap sir	Neutral
Sal me kam se kum 3 movie kiya kro salman bhai	Neutral
hlw salman sir.	Neutral
Ase baat karoge aap comments pr??	Neutral
Vai mai dur se baaat kar raha hu :'(	Neutral
salman mughe aapki ek bat sabse acchi lgi	Positive
baat kaise hogi itne sare log to baat krna chahte hai	Neutral
please help me mein fb page par chat kese karu salman bhai ke sath??	Neutral
Bhai kese hum ap se bat karsakeing.. Salman Khan	Neutral
Assalaam o alaikum bhai	Neutral
4 baj gaye ana abhi bhi baki h?	Neutral
Apna bhai sallu bhai d everlasting men :-)	Positive
4 baj gai leken sallu abhi anna bake hai	Neutral
Bhai jaldi ao	Neutral
it's 4'o clock	Neutral
Salmaaannnn pls baat karo	Neutral
Bhai plz aao jaldi	Neutral
bhai ap boht ache hn Allah ap khush rkhe	Positive
1min jyada hogya bhai aao na	Neutral
Salman bhai jai ho. Blessings to bajrangi bhaijann. ....	Neutral
4 pm ho gye bhai	Neutral
4 baj chuke h bhaaijaaan	Neutral
ok ab mai ja rhi hu byee....jhuth bolw kauwa kaatw kaale kauwe sw aap dariyo salmaan sir	Neutral
4 baj gaye bhaijan bhaijan ji :-* <3	Neutral
4 bjh gaye sir	Neutral
bj gye 4ab aja mere yar	Neutral
4 bhj gye lekin salman bhai kider hai	Neutral
Kidar ho bhai	Neutral
salman 4 bja gye	Neutral
Bhai kidr ry ly tu.	Neutral
Aap apni selfie le k prfl pic pe set karo kyuki salman khan name k kafi I'd h	Neutral
Jaldi ajaw bhai Namaz mey jana hey	Neutral
hello bhai ji	Neutral
Bhai aa bhi jao ab time ho gya	Neutral
dekho 4 baj gaye,phir bhi aana tera baki hai.	Neutral
4 baj gae jhute	Neutral
4pm ho gye	Neutral
kaha hooo vai? ajao or intezar nehi hota	Neutral
4 baj gaye lekin party abhi baki h...	Neutral
Plz rply sir	Neutral
Kaha ho bhai?	Neutral
4 bje gae lekin bhaijan ka abhi ana baaki h	Neutral
Bewkoof bana rha hai koi .Salman itna free nhi hai. Jo chat krne baithey. Fake account hai yeh	Neutral
Bhaijaan kaha he aap?	Neutral
Plss suno na	Neutral
sir 4 baj gaye aao na plz	Neutral
Bhai mein apka buhat bra fan hon pakistan,sindh,karachii	Neutral
india me to 4 baj gye agar aap London betha h to pta nhi	Neutral
Bhai life mera sirf ek hiii khawb hai... Apke. Sath ek selfieee bhai	Positive
Hello salman bhai...	Neutral
bhai dhakka na den	Neutral
Kamaal karte ho pandey ji whr r u	Neutral
bhai bt nhii krne thii too mna kr dtee mere phn ki bttry bhi low hooo gyee... :(	Neutral
bhaiiiiiii kaha ho????	Neutral
sar aap chaho to yek bar hum she bat kare	Neutral
sare logo se ke hogi bat	Neutral
4 baj gye hai lekin...Bhai abhi tak aaye nhi	Neutral
Bhai ne fool bna diya sabko hahahhah	Neutral
Hlp me bhai plzz help me	Neutral
nai ata kamina salman khan sabko pagal banara lolz	Neutral
BAJ GYA CHAR	Neutral
Hiii salman I form mardin we are love you bolly fans Turkey love you love you come in turkey come in Istanbul muahhh??? you we salman bhaiiiii I love you muah ????? you are films likeeee? my favorite films chori chori chupke chupke ??	Neutral
Yr salu bhai jaldi idhr pk m loadshafing hojaegi :D	Neutral
bhai kha hai aap	Neutral
avi aap ajaona plz	Neutral
Bhai n nend a Rahi hai bhut Tez ki	Neutral
Kab aaoge aap	Neutral
bhai kha ho?	Neutral
Bhai.post plz	Neutral
Bajrang bali ki jai	Positive
Salman ji wakai aap h ki koi fraud bnata h humlogo ko 4 bj gae h	Negative
bhai 4 baj gaye kahan ho aap	Neutral
Salman bhai aap humse kaise baat karonge bhai	Neutral
Bhaijaan mamo ya na mano main apka sabe bara fan.. Apke lia sachme jaan vi hazir hai.	Neutral
bhaiyya pls baat kijiyega dil mat todiyega	Neutral
4 baj gaye lekin party abhi baki hai	Neutral
It's 4pm sir	Neutral
kya bhaijaan frank kar rahe ho jaldi aao	Neutral
Salman Bhai.....Mri Bf mjhse jada apko pyar karti h...or islie mjhe usse bht pyar h kyunki wo mjhse jada apko pyar karti h	Positive
sallu bhaijan.pls aa jo ab	Neutral
bhajrangi bhaijan official page me jao baat karne k liye	Neutral
Bhai rolaoge kya aa v jao	Neutral
bhai aaj ki party ye song film dikao na please	Neutral
Ek baar mene jo commitment ki to fir me apne aap ki bhi nhi sunta! ;-)	Neutral
tym kbka ho gya...whr r u	Neutral
BHAI apka being humen trust kesa chal RHA he	Neutral
Bhai 1 bar rply chahiye aapka kha ho sir	Neutral
Abhi nai bhai	Neutral
apja ek vi film miss nehi karta, kisaka film k lia theatre jau ya na jau.. 2-3 Bar min. Apka film thetre mein dekhne zarur jataa hun dosto ko leke.	Neutral
bhai aagya bhai aagya	Neutral
Aaray Yaar koi toh bolo sab comment kar re khali kispe baat karinge bhi	Neutral
tym ho gya 4pm ho gaye where ru???	Neutral
Sallu Bhaijaan aapko #BajrangiBhaijaan film se kaunsa gaana sabse zada pasand hai?? ??	Neutral
4 baj gaye bhai aab too aao naa plez	Neutral
salman sir plz bat kijiye na hum sb se plz plz	Neutral
Bajrangi bhai jan kis type ki picture hai log halla kyo macha rahe hai	Neutral
Salman bhai kaha hai	Neutral
kya bath hai mere dost kay apmere sath film karoge	Neutral
kamal krte ho yar pandey ji 4 baj gye or aap abi tk nahi aaye	Neutral
love u vaijaan, always aapki intezar main rahtahu,,aapki ek zalak or aapki movie ka intajer main rahtahu.........Allah aapko khush rakhe or salamaat rakhe esi dua kartahu.....Ameen	Positive
4pm Salman kha ho	Neutral
sr ji 2 mnt xtra lay li....ab itne dr apko jyada baat krni.pdegi :*	Neutral
Salman time pura hogya ajao na fb pe	Neutral
itz 4.02pm	Neutral
pls bhai kuch btao ...BB ke bare me	Neutral
Bhai sab ko pagal samjha h kha ho	Neutral
Are maska kyu mar rhe sallu bhai rply dedo	Neutral
Puri duniya se ziyada apko like karta Hon	Positive
Hello koi hai ?	Neutral
Ind k 4 bje ya pk k 4 bje ;)	Neutral
Ur fav footballer ?	Neutral
Bhai apni dusri site pe busy hai shayad lekin yaha aayenge jarur	Neutral
Hello bade bhaijAAN	Neutral
Sallu bhai so. gyee kyaaa	Neutral
Abe ye koyi salman ki real prf thodi hai	Neutral
Beingsalmankhan................. Kaa haa ho yrr...... Aaiieytoh sahi :)	Neutral
4.....baj gy ....but party abhiii bakiii hai.....vo bhi saallllluuuu miya bhaijaaan ki....	Neutral
1 rply sir plzz	Neutral
Chalo shuru karte ha bhai	Neutral
Kaha ho tum	Neutral
Kitna tym aurrrrr ji	Neutral
Sir 4 baj gaye	Neutral
Sallu bhai mera tharafse ramzan mubarak ho	Neutral
bhaijan kahan ho	Neutral
sirr..khan ho...goli toh ni de re??	Neutral
Kaha par hai	Neutral
It's 4.3 pm	Neutral
Kya karte ho salman yr	Neutral
bhai roze se hu jaldi aa hao:'( :'( :'(	Neutral
Bhai profile pic mxt HAI change mat krna	Neutral
itd 4:03	Neutral
Bhai 4 baj gye h	Neutral
Salman kha ho	Neutral
Biryan acchi milti yha in bhopl	Neutral
4 baj gae bhaijaan..........	Neutral
Bhai majak tha kya? ;)	Neutral
4 baj gaye lekin salman ji nahin aye. :/	Neutral
4 baj gye lekin bhai abhi gayab h	Neutral
4 baj gye lekin salman hJi kha h..	Neutral
hello sar g keshe ho aap	Neutral
bhai ap sach me humari savalon ka javab denge na bhai	Neutral
Kisine mazak toh nai kiya	Neutral
Ap ramzan ma rozy rakhty ho?	Neutral
Bhai kasam se bata do ki shadi kab karr rahe ho warna mai kuwara marr jaunga	Neutral
4 baj gaye Lekin sallu sir ki entry abi baaaki hai....	Neutral
aa jao sir 4 to kb ke baj gye	Neutral
bajrangi bhai dar gaye is idd me lagta he	Neutral
i hop ap reply jrur kroge..ap apne fans ka dil kbi nai todroge	Neutral
Bhai aa jaao ab intejaar nhi hot	Neutral
Bhaijaan aapka driving licence bam gaya ya nahi?????	Neutral
bhai in sb ko mirchi wali samose khilao bahut chilla rhe h	Neutral
ha bhai plzzz sab se pehle mere sath	Neutral
are wait kro jaruri thodi na hai 4 bje ka bola hai to 4 bje hi aaye	Neutral
Sir kaise milega reply ;-( itne logo mein	Neutral
4:5 hoge	Neutral
every sec. 300 ppl cmnt	Neutral
sir plz plz	Neutral
Ek new status pe baat krte haii ;)	Neutral
4 baj gaye bhai	Neutral
bs refresh krte ja rha hu reply nhi aa rha bhai ka	Neutral
Salman bhai zinda baad aur Un k dosuman mordabaad kon kon is se zehmat hia	Neutral
4:02 IST where r u??? mein yaha tu wahaa...zindegi hai kaha??	Neutral
hii.....salman bhai	Neutral
aaiye na jaldi kabi tho time dijye janta pyar karne wallo ko.....	Neutral
sir 4 bag gaye aap kab baat karoge	Neutral
chalre sale terishe kon bat karega tu kon hai	Neutral
kaha h bhai jann	Neutral
4 baz gye...ab to ajao mere bhai.. :-(	Neutral
Bhai 4 baj gaye kaha ho jaldi ao	Neutral
Nhi aya yar	Neutral
kha ho tum bhaijan	Neutral
kya huaa bhaijan	Neutral
hello Sallu bhai , kaise ho aaapp bhai ? mei aapka badaa fan huu bhai :)	Neutral
4 baj gaye lekin bhai aana abhi baaki hai ;)	Neutral
4:04 over	Neutral
Bhai movie main social message kya hai batao	Neutral
kisse karenge bro aapke to fan bhi bhut hai	Neutral
bhai work hai kya..hume bhi hai thodi der baad but plzz tution jana hai:(	Neutral
veer ji aa gai mai karooooo start yo yo yo jai salmannnnnn :)	Neutral
Arrrey kmaal krtey ho Hm sb wait kr rhey h	Neutral
Bhai kitne baje	Neutral
Khade khade pak gaya bhai ketna w8 karawoge ?	Neutral
Bhai kaha ho aap	Neutral
Aapko bachpan se hi apna best hero mana.......aapne na aajtak kisi comment ka reply na likes..............aaj sad hoon main.......aap bahoot bhoot hit do....laken main ab sad hoo..aap mere favroute hero rahoge laken ek baar like ya comment de te to accha rehta ........thanku	Neutral
Juz in last 5 mints... 5000 comments and 10000 likes.. Itz juz awsum	Neutral
Salman..bhai ..aap dekh rahe ho kya kitne fans aapki wait kar rahe hai..just Hello to kehdo Sabko	Neutral
sirji nhi bat karenge ab	Neutral
bhai aapko bajrang bali ki kasam aa jao	Neutral
salman sir plzzz aa bhi jao its 4:02	Neutral
kaha par ho app bhai ? jaldi aa bi jaw	Neutral
4 baj gaye lekin bhai abi aaye nahi...	Neutral
Salman khan meeting me bzy he kal online aaye ge wo	Neutral
4 baj chuke hai salman	Neutral
bhai pls kabhi mathura bhi aao na yaha apke diwane bhare pade hai .pls kabhi yaha bhi darshan do apke fans pagal ho jayenge apko dekhkr bhai	Neutral
Salman plz cm?	Neutral
Aap kahan hai hum aa gaya	Neutral
Hmmmm.....tum hare liya agyei hu...Salman :*:*	Neutral
Katrina ranvir ke saath hai..tum kya kor rahe ho	Neutral
plllzzzzzz baat kijiye naaa i am waiting kab se	Neutral
Are sir aj apke liye 4g internet pk dalwaya hai..ab aa bhi jao.. ;)	Neutral
It's 4:02 sir	Neutral
bhai 4 baaj chukay hai party abhi baqi hai	Neutral
kya hua bhaijan..?????????.	Neutral
sayed app busy ho..kohi bat nhi hum samj te he	Neutral
Yaar baj gaye bhai....reply?	Neutral
bhai bolo to sahi	Neutral
dabang 3 ? Kab	Neutral
kaha ho bhaijaan...???	Neutral
Batao na bhai mene aapse 3question puche hai	Neutral
Me kara intjarr tera.. ..	Neutral
sir kiya huwa hai aap ko kuch to bolo ek baar call koro na bhai jaan 918399840411	Neutral
kaise krenge yrr// twitter pr ya fb pr sum! tell me	Neutral
Bhai hume fool to nahi bana rahe na	Neutral
Hellooooo 6 mint upar ho gayyyyyy	Neutral
lagat hai salman serf aapka he time qeemty hai hamara nahi?	Neutral
kaha gaye sir	Neutral
wt hapen ab mt bolna 5bje krenge bat	Neutral
bhai india my 4 baj gy	Neutral
Bhaijan kese ho	Neutral
Aa jao bhai	Neutral
Areyy baat kaha krni h ye to btana tha	Neutral
bhai ap ka hum marte dam tk wait kere gen	Neutral
c0mment scroll kar kar ke hairan hogaye hum	Neutral
4 baj gye sir	Neutral
Bhai apni har ek film mai atif ka 1 toh gana jaroor daaalna	Neutral
Sir bhajrangi bhaijan....sabse achii film hogi.....boollywodd mein. ...I wish	Positive
Mein apke sath jacqueline ka b fan hun	Neutral
Bs kya bhai	Neutral
4 baj gaye.....par party aabhi Baaki he....sallu bhai	Neutral
Salu bhai mary yaqen hy ap mary ko lft karawogy.	Neutral
Nhi mili kick	Neutral
bhai bhauiiiiiii khaaa hooio	Neutral
Ek baar maine jo commitment kar di uske baad apne aap ki bhi nhi sunta.....	Neutral
Sir it's 4.o6pm	Neutral
aaj Facebook pe lagta h sabse jyada comments ka worl record ban jayega	Neutral
Subah se 3:30 ka wait kar rahe hai, aapne 4pm bhi ho gaye.. Ab toh aa jao aap plz plz	Neutral
Star logon ke nakhre yaho hote hai abhi inka 4 nahi baja	Neutral
yes actully its 4.06 ..	Neutral
Salam sucuk sosis salman	Neutral
sone do ...aajayenge apne aap	Neutral
Kahan gayab ho gaye????	Neutral
kya hua sir?	Neutral
hallo bhai jan kaise hai mai aapka bahut bada fan hu	Neutral
Salam bhai Jumma mubarak	Neutral
bollywoood ki shan apna bhaijaan	Positive
Hlw aapko nhi ana to bewkuf to mat bano	Neutral
Aise mat karo yaar...plzzz	Neutral
Don't worry bhai aap aaye nhi toh bhi chlega	Neutral
Bhai kaise ho?	Neutral
bhai ap Hollywood movie kab kar rahe ho???	Neutral
Bhai kya mazak hi ye 4.6 ho gye	Neutral
bhai helo hi bol do...	Neutral
kabhi to waqt pe aya kro salu miya..........	Neutral
Bhaijaan kaha ho aap..##plz baat karo..## meri beti aapki bahut bari fan hay..##	Neutral
Nhi aayege woh busy promotion krne mein .sunday ko kapil ke show mein jao. Face to face	Neutral
hi salman vai......	Neutral
4 bj gye hai kb aaoge online	Neutral
Aby bhai sarfaraz t hy dhoka nae dyga.	Neutral
Samir Shaikh Shayd bhaijaan ne mazak kiya :-D	Neutral
heloo sallu bhaaaaayi	Neutral
Bolo sub hahahaa	Neutral
i cnt wait moree plzzzz comee :(	Neutral
Bhai jldi aa jae	Neutral
Sab kya hoga	Neutral
bajrangi bhaijaan all time blockbuster	Neutral
4 baj gye bhai	Neutral
Bhaii aao na kha ho	Neutral
#salu bhai ap bas bachio ko reply kartay ho :p	Neutral
abe salman khan yaha logo ko bewakuf bana raha he aur log ban b rahe he per me nahi banoonga samjha be bajrangi	Neutral
bhaijan kaise ho??!?	Neutral
Aja 've Bhai tera rastâ€¦ udheek de ha?	Neutral
Bro ap to baat karo 4:00 kap tak baj gya	Neutral
Chutiya banadiya sab ko	Negative
ok mere saath phn pe baat e karenge?ya whats app pe?boliye jaldi...	Neutral
Baby now itz allready 4.06 com naa waiting ..	Neutral
Bhai aap may bara fan hu please aap number mujhe mallum nhi	Neutral
itna wait to kbhi GF ka b nhi kiya	Neutral
Hello...salman khan ji....	Neutral
Ok sallu bhai	Neutral
bhai kaha ho ap	Neutral
But bhaijaan Ji , aapki movie Ki shooting ka kya ?? Prm rtn dn pyo!	Neutral
Hi salman bhai...kya hal hai apka	Neutral
Sir ji app ksy hoo???Hmlogo k apk flim k bauth din sa intyjar tha so..........Ap k film bajrangi bhaijan jarur dkhgy....We LOVE YOU.SALMAN Sir....	Neutral
Bhai aap ke may bara fan hu please aap number mujhe mallum nhi	Positive
Mujhe sirf itna puchna hai KiAap har waqt itne log aur bodyguardWe ghire rehte ho hum jese aap KOKaise mil sakte hai???????Please give answer.	Neutral
Hiii salman bhai	Neutral
I know bhaI jaan ka hamesha ki tarha net khrab ho geya hai	Neutral
are kya hua bologe bhi kha ho	Neutral
kaha ho vai...kuch batao...kaise ho.....	Neutral
hey mery inbox mai msg agay salman ka yahooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo\	Positive
Ab aa jao sir 4 bj gye hm wait kr rhe h	Neutral
Kitthe reh gaye sallu ji 04:07 ho gye	Neutral
Bhai.. Kese ho.. Aur intezaar nhi hota jaldi aao	Neutral
bhai 2 din se wait kar raha ho aab to comment karo	Neutral
AaP nahi aaoge	Neutral
Hy salman bhai	Neutral
Salman bhai s phon no looo yarrrrr	Neutral
salmaan# bhai# aap# hamare# chahete# kalakar# ho# aapko# dil# se pasand# karte hai but ham sab ki dil se tamnna hoti h aap se mil sake or apka didar kar sake	Neutral
I love you. I fill you. I think you and marnasa pahla apsa 1bar milongga jaroor. I'm from Bangladesh.	Positive
plzz slman ap jrur reply krna hm apka w8 krre h	Neutral
sab bekar h..... koi nhi aane wala ..... salman nhi aayega	Neutral
Ap late ho ap ne apne cometment pori nai ki	Neutral
sallu bhai.... kaha ho thum??	Neutral
Apki PA team ki watch kharab h shayad...4 toh baj gaye..:-(	Neutral
hm baarish ho rahi hain to netwark problem to hogi hi	Neutral
Salman khan pagal hai	Neutral
lgta hai bhai ka watch slow hai ;-)	Neutral
Sir pleaz jalde ao	Neutral
hi salman sir apka dhan kidhar hai apka fan idhar hai#akki	Neutral
kaha ho...ji salman ab to kuch bolo na	Neutral
jumme ka din hai, chatting ki baat hai. allah bachaye mujhe, fake pages se.	Neutral
Bhai jaan . aa bhi jao ..	Neutral
sir pls ek reply de do....main to ish khushi se hi pagal ho jaunga....pls sir,pls..i beg to you.	Neutral
bhai plz 1 br bat kr lo	Neutral
Bhai tym ho gya...	Neutral
kia h0A sal00 bai.....?	Neutral
Abitna bhi kya sharmana	Neutral
Aa bhi jao ab itna late kyu kr rhe ho..wait kr rhi hu salmaaan sir ji plz kb aaoge online aajo aajo	Neutral
Main apse milna chahta hun	Neutral
Bhai kaha ho aajao	Neutral
Bhai 4.10 hua jaldi aao na	Neutral
are yaar bhai se baat hogi ya nhu	Neutral
It's 4:10	Neutral
Fav..food kya hai	Neutral
sallluuuuuuuuuuu aa bhi jao :'(	Neutral
Bnai aap keh rhe ho ki me muslmano ke bina bajragi bhaijaan hit kroga yhe sach h..	Neutral
arre ap to aaynge nhi hm ja rhe h.....	Neutral
Aaja sham hone aayi .mousam ne li angdai.	Neutral
4 indian standard timing means 4:15 ? Pranam bhai ? ..	Neutral
A bhi jao mr.salman kaha ho	Neutral
bhai apne 3:30pm bola tha fir 4:00pm bola ab 4:10pm ho gaya hai .this is not fair	Neutral
kya hua...bhaijaan....	Neutral
Bhai jaan kha ho Salman khan	Neutral
sir ji ye achi bat nhi he ki aap apne fan se majak kre	Neutral
Are Bhai ko kuch bat bolo. q ke hum ya pe bohat sare fan ho . is k liye aanahi raha hai. waise b bo kitne k sath bat karenge.	Neutral
salmaan sir hm aapse milna chahte hai plz sir...	Neutral
Salu bhai awo na.	Neutral
4 pm to kabka baj gai ...pr aap ho kaha Bajrangi Bhai jaan	Neutral
kya bhai kab aarhe ho	Neutral
Helo..bhia kaise ho...!! :)	Neutral
bhai aao n	Neutral
aur aap kaise he	Neutral
Salmannnnn aaa intezaar idhar ? tere liye ?	Neutral
Aajo ji ab	Neutral
Bhai roja ramdan me weit nhi karwate	Neutral
4.10 ho gayi ab to :(	Neutral
nhi aoge kya bhaijan	Neutral
Ab to aa jao jnab ...plz aajo	Neutral
jb talak ap na aaoge m na jaunga FB se	Neutral
bhaijaan 4:11 ho gya. kb aaoge aap	Neutral
kaya huya, kaha hai app,hum logo ko murga to nehe banareha hai?	Neutral
Ek saath bulao sab....	Neutral
Hlp kr do mri plzz bhai	Neutral
Theek hai bhai bahut hua ~~	Neutral
BHAI ab intezar itna bhi karvai ye	Neutral
Kmal krty ho pandy g itna sara vett??	Neutral
u r muslim soo app rozay rakh rhy hoooo	Neutral
yeh salman khan ki purani aadat hai.... late aana :p	Neutral
ma na ja ohir bhai ko post office behja ha ap ko kch snd karna k lia.magar pata nhe apka adress tak nhe pata ya pir kia waja ha	Neutral
Bhai kuch to bta	Neutral
Dabang kha ho	Neutral
Ajao bhai jaan kha par ho	Neutral
m apki bot bdi fan hu	Positive
Salman bhai plz mene apna gf ko bola dat u vl Say hello 2 me plz mere ijjat uske sAmne bane rhe uske lye mujhe Hello Ajay bol diye na plzz apka pair parta ha	Positive
dhoka de diya bhaijaan....	Neutral
Hero ki entry last me kyun hoti hai abhi pata chala	Neutral
Pavan kuman ...abhi toh ajao..	Neutral
Bhai aap kaha hai	Neutral
BHAI ab mujse aur wait nhi hota aapka wait 3.30 se kr rha ho	Neutral
aap ache ho na ? body shody bana rah ho na	Neutral
Wait karana achi baat nahi hoti hai bhai.... Bhai sirf rona baki hai	Neutral
Bhaijaan kamaal karte ho	Neutral
try kariye ap mese kisi se to bat kar hi lege	Neutral
plz pakistan si r kaisa behjon	Neutral
Unke namkaran ke time sab jan the kya sallu sallu what????	Neutral
Kha pr baat kre	Neutral
bhaijaan kha ho	Neutral
Chalo.kuch nii bhai koi kaam me fas gye honge aap	Neutral
luv u sallu..:-*	Positive
Sallu bhaai i am w8 4r bajrangi bhaijaan..	Neutral
Bhai ap nai ayenge tab-tak natural call bhi accept nai karunga??	Neutral
Bhai aao na fir	Neutral
salman bahi uar best	Positive
bhai apka ghadi slow hai kya	Neutral
Hello sir ji salmaan ji itna late kyu ho rha hai plz jaldi reply kro plz i m waiting for ur response	Neutral
Salu bhai main tek hun ap suna wo kia kr rhy ho.	Neutral
Salman best of luck for bajrangi bhaijan....iss baar bhi sare record tod degi...inshallah	Positive
4:00 baj gya sir	Neutral
Jaldi ago bhai	Neutral
SALMAN KHAN BHAI CHAR BAJGYE PAR PARTY ABI BAKI HAI	Neutral
Salman bhai nahi ayenge	Neutral
apko ana padega	Neutral
Bhai maa aap ka sabse bada fan puri duniya mein aur bhai jodhpur sha ho	Neutral
Kis kis ko jawab dungachalo ek lucky draw karta hu	Neutral
or kitni 4...,	Neutral
Arey saab apse to hmm ptivate mai milunga?	Neutral
Hum dil de chuke sanam....	Neutral
Eid ke phle realese mt krna sir jee..	Neutral
Lub ju bbye	Positive
Bhaijan mere bhabi ko or kitne bakhath samalkhe rakhogeJara mujhe bhi dekhna hay... :)	Neutral
sorry frnds bhai nahi aa sakte	Neutral
Upar waale ne insaan ko sbse upar kyaaa diya Dimaag diya hKyu diyaaa h Sochne k liye 2-4 gf side me rkhne k liye	Neutral
Agar bhai ka 1st day 1st show nahin dekha toh yeh jaan rehne ka kya fayda	Neutral
Bhaiiii jaaaan waiting fr uuuu....:(:(:(:(:(:,(:,(:,(	Neutral
bhayiaa u lukin so superb at movie Bajrangi Bhaijaan,,Aise hi hamesha hum fans ko pyar dete rahe.Itna hi kaafi hai mere liye.Love you bhayiaa	Positive
Apna liya toh saab jetha hai dusra kai liya jina wala koh farista kahatai hai	Neutral
abi bhai ko pir behja ha apko kch snds karna k lia pata nhe apka adress tek nhe pata mja	Neutral
Nhi arah bhai	Neutral
abhi tk kyu nhi aye aap salman sir??$$$$ dieing to tlc to u.......	Neutral
3.30 se 4.00 4.00 se 4.30 aana he ya nhi	Neutral
Comment padh ke thak chuka hu aa ja re bhai	Neutral
aslaam o elekum bhai iam from pakistan kia ap bajrangi bhai jan k liye pakistan ana pasand krengy	Neutral
Hloo salu bhai......	Neutral
bhai mere se ek baar	Neutral
aap se itna pyar karte bhi	Neutral
kab aarahe ho	Neutral
Mujhe aap se ye umid nahi thi bhai	Neutral
Salman bhai plz ek baar muje call karo 7048830072 plz plz bhai fir muje mout bhi aa jaye gi to chalega bhai	Neutral
are sallu bhi apki ghadi slow h kya??	Neutral
bhai jaan plzz come	Neutral
mere pita ji bombay me rahte hai unhone ek bar aapse madad magi thi ek blood cancer k pationt ki madad ki aur aapne ki thi	Neutral
Bhai Goli de rahe ho chotey bhai ko	Neutral
Bhai jaan jago .4.13pm ho gyaa kaha ho	Neutral
Sayad bhai bz Honge is liye ni aaye bhaijaan aayenge jarur ek bar bhaijaan ne commitment kardi to kardi	Neutral
sallu mia bhul gye sab kuch yaad nhi unhe ab kuch	Neutral
4 baj gaye hain	Neutral
Bhai jaldi aa subi se waiting	Neutral
Aayenge salllu bhai jorror ayenge	Neutral
salmaaaan........bhaijaaaaannnn...jindabad	Neutral
Watching bajrangi bhaijaan	Neutral
salman bhai abi dabanng 3 ke shuts ke liye satara mai hai, so next time fans	Neutral
4.13 now	Neutral
vai jan ek ber batyan e koro	Neutral
4 baj gaye sir .,.,.,.come plz ,.,.,.,.	Neutral
Hii bhaii.. Aap kese ho..?? Agar aap.mera cmmnt padh rhe ho toh plz ek reply kar dena	Neutral
bhai ne kaha hai ki wo busy hai....6 bje tak	Neutral
Bhai me aap ke film ka intajar kar raha hu	Neutral
Abe kha saitan ke cakkr me pade ho	Neutral
Mujhko prr ek ehsan krna k mujhse kv shadi krne ko na kehna :)	Neutral
Bhai aap mazak a6a kr lete hai.....Â¡ Â«Â¡?Â¡ Â«Â¡?Â¡ Â«Â¡?Â¡ Â«Â¡?lov u Bhai.....	Neutral
kuchh kam hoga re un ko bhi	Neutral
yrrr aao na jaldi 4:14 bhi ho gye	Neutral
chalo sab apne apne ghar koi salman nahi aaega....!!	Neutral
kahi aisa to nhi bhai ki aap hume direct ye news doge ki aapki shadi bhot saal pehle ho chuki he n wo apne top secret rakha hai???	Neutral
aapka har andaz hi anokha hai janaab	Neutral
Bhai aap apna number dijiye salman bhai	Neutral
5000comment in 5minute	Neutral
khd ana to mumkin nhe shayid	Neutral
Pahle 3:30 phir 4:00 and ab 15 min over bhai	Neutral
R e bhai itni assan hoti salman khan ke sath bate kar na to hochuki o itni busy ha o thorai kisise bat karchakti ha keya??????	Neutral
kamal karte ho panday ji hume bula kr khud hi gayaab .....	Neutral
i lv u urmy fav star koi nai ap sa proud of u i lv u	Positive
sir wanted ki sequel kab aa rahi sir tere naam ke baad wanted ke baad dabang ab bajrangi bhaijaan	Neutral
Sallu bhai patiala a jao apni film ki promotion ke liye...	Neutral
sabse hatke sawal, aapko bajrangi bhaijaan kar k kaisa laga?	Neutral
Bhi kab awogi do din sa khaya nai pleace bhi aa jao	Neutral
Madharchod salman khan randy ka ladka harami kafir	Negative
Ab kaha gye aap gayab	Neutral
allah hafiz....salman	Neutral
lol bhai kb aayoge muje lgta h server krash ho gaya bhai	Neutral
Sir hum Aapka wait kar rahe hai please talk	Neutral
Mujse baat karne m tumko sharam aati h sab k saamne	Neutral
Aap reply karenge....?	Neutral
Bhaijaan kahan ho..kat ki sath hai tum	Neutral
abhi tak nahi aye salman bhai online?	Neutral
Hello bhai plz rply me once plzzzzzzHello bhai plz rply me once plzzzzzzHello bhai plz rply me once plzzzzzzHello bhai plz rply me once plzzzzzz	Neutral
ab aaenge aur...good evening bol.k good bye kr k chale jaayenge	Neutral
Ya fir Facebook crash kr denge	Neutral
rolo ab to 4.15 kya yr aana nhi he kya aap ko	Neutral
kya bhai aap bhi fak rahe ho 4.14 pm ho gaye abhi tak apne koi rep nahi diya bhai aisa mat we trust you...Every time	Neutral
Arre salman bhai kanha ho app 4 bajke 15 min ho gaya	Neutral
Kamal krte ho pandey ji kha ho aap	Neutral
bhai plz aa jao	Neutral
Jaldi aaow bhai	Neutral
salman bhai sultan film ke shuts chalu hai abhi	Neutral
Baat kidhr hogi	Neutral
kamaal karte ho	Neutral
Bhai k sath baat karne ko taras raha hu yaar	Neutral
han #nadim_shaikh ki amma aaegi..	Neutral
Salman bhai...suna hai ap ko kamar k takleef hai..allah ap KO jald sihat yab kare..AMEEN SUMA AMEEN	Neutral
Pls pls pls reply ones...	Neutral
Bhai shahid ki bhi shadi ho gai aap kab kar rahe ho	Neutral
voo pajii tusi kitee chale gaye c	Positive
AISA MATT KAROO	Neutral
mene socha tha ki  aap humesa such bolte he aur bhut acche h but aap bilkul bhi essaaa nhi he	Neutral
Bhai bhuk lagi khana nahi khane jara aap ka wait kar raha	Positive
Salman Khan Facebook py nh hen. Unho ny apny interviw me kaha tha.	Positive
Sala.. Terko dusron k time ki kimat mi hai..	Neutral
hiiiiiiiiiiii sallu bhai im big fan sallu bhai aapko twitter par roz mai hi massage karti ho im big fan sallu bhai reply plzzzzzz	Neutral
Bhai plz marry	Neutral
4 baj gye lekin meeting abhi baaki hai	Neutral
mujhe lag rha h koi admin ham sab ko dhokha de rha h..	Neutral
Jaldi kar bhai	Neutral
salman bhai am ur big fan.... am from paaaakkkiiissstan.... plzzz plzzzzz plzz plzzzz rply me one time..... plzzzzz waiting	Neutral
Jaise#bajrangi k seena hmko #HANUMAN milanga.hum sbka dil ma sirf#SALMAN milanga.	Neutral
Bht ho gya wait ab baat krni ho toh inbox kr dena	Neutral
i luv u bhai. . .jo hate krte h plz msg na kre. . .becoz bhai ki olwys rite. . Wish u a bst lck #salman_bhai	Neutral
I think world big.great fan of sall bhai is me..Bhai ka dost mera dost.Bhai ka dusman mera dusman.Bhai ka bro mera broBhai ka sis mera sisBhai ka wife mera....vabi :D	Positive
Hi gyz me salu hun roop badal k aya hun	Neutral
Bhai aao na	Neutral
loveee u saluuuu	Neutral
Bhai. Shahid ki shaadi mein nai gaye. ? ??	Neutral
as salam alaikom :) aur intezar nai hota plz cm fast	Neutral
Susila maa g ko sat sat naman jo aap jaisa superstar india mai hua. ...salute susila maa. ..	Neutral
Ok tjeek hai nhi aanahai to bta to.do sir	Neutral
bhai bihar ya patna kb aoge pls reply	Neutral
oye bhen ke bhaiyyo.. sallu bhai ki koi chiz fek nahi hoti.. samjhe kya	Negative
Ye jhut hai.	Neutral
nirash kar diya	Negative
Hlw Bhaijan.Bajrangi Bhaijan ko le kar apka kya opeksha hai?Is film me aap hanuman jika vokt ho ap kay real zindegi me hanuman jiko mante ho?	Neutral
kya hua bhAi	Neutral
ab aa bhi jao	Positive
Bhai kamal k jodi hoge ap 3nun ki.	Neutral
Bhai ko mat bolo wo buzzy hoga aajaiga	Negative
bas ab ek hi baat h kolkata jldi ana plz	Neutral
hlw sir kha ho baat kro na	Neutral
sir me aapke apartment ke bhar 7 din se morning to eve khada tha aap ko dekhne pr me dekh nhi paya	Neutral
tu sisters aur brothers bahut pyar karte?	Neutral
jb krna hi ni tha to bole qq	Neutral
Aaaa bhi jaa.. Aaaa bhi jaa... Bajrangi bhaijaan aaaa bhi jaa	Neutral
Profile pic to change kro 2 sal ho gye hm aapke naam ki daily chang krte h	Neutral
ho gyi party sabki ... ab aaram karo...bhai so rhe ha...	Neutral
bhaii ab avi jao	Neutral
bhai Mujhe Apna twitter account password de doo pls :p :p :p :p :p :p	Neutral
Sallu 4 Baj gaye hai aja o na	Neutral
Hum cnfused ho gaye kya aap baat karenge au hum off line hye jai.	Neutral
bollywood prem bollywood fitness pleyar bollywood king bollywood god	Neutral
plzz m apke rep ka w8 krri hu or krti rhugiii pkkkaaa	Neutral
4 : 19 ho rhe kha ho bhai	Positive
Salman khan kaha ho?	Neutral
#Pandey ji kaha h app hum log kb se wait kar rahe h ap k #swagat k liye	Neutral
Kya bhai kahi koi item toh nahi mil gayi kya	Neutral
kamaaaL karte ho salllu ji.....rply to bnta h n....	Neutral
salman khan kamine kab ata tu chor lolz	Negative
Shayad bhaijaan aap busy ho koi baat nahi khuda Hafiz iftaari ki tayyari karni hai Allah Hafiz bhai	Neutral
Aaj kisiko reply nai milne wala Salman sir ne ullu bnaya	Neutral
Salman kab aate hai kab jate hai kisi ko pta nhi chalta	Negative
hum to aapka swagat krne ke liye kb se aaye hue hai pr aap hi nhi aa rehe	Positive
Salman sir apke liye Puri life wait kar sakte h	Positive
plz bajrangi bhaijan ek reply plz     mai m.p. ke rewa saher ka rahne vala hu	Positive
madat karo khusi milega app ne bolatha but madat karene se dukhu badha jata he kay karu bhai.???????? plz reply bhai	Neutral
Bhai ...4 <= baj gaye h ?Kaha ho aap	Neutral
saaaaaavdhan salman bhai ko bulane ka formula laaya hoon... sirf 51 rupe do or sallu bhai se baat karo.. baba ka prasaad lo.. sirf 51 rupe	Neutral
ye salman khan ki real id h ya sab fake h salman sir ko inna tym h ki wo aae or hum s baat kare i think its fake	Neutral
bhai mera rply jarur krna pehle hi bta du ;-)	Neutral
bhai mera rply jarur krna pehle hi bta du ;-) apne khud hi bola hai main sare comment padhta hu ye v pdh lia hoga apne :-D	Neutral
Bhai ao na	Neutral
mujha bhi karni ha baat par kaisa karu ????????	Neutral
dSir kya mujh gareeb ko aik reply melay ga plz ....?	Neutral
ab kitta wait krwaoge	Positive
facku jaldi warna ????	Neutral
Aya reply aya bhai ka	Positive
so gaye kya	Neutral
kya sallu bhai baat krne ki bola lekin reply to kisi ko kr hi nhi rhe	Negative
Bhaijaan aap kaa ek reply mere liye bohot important hai kyuki mai aapka bhakt hu	Neutral
Bhai aap bimar ho kya????bolti bandh kyu haii??	Positive
Sir plz reply us ... Hum kab se rah dekh rahe hai apki :(	Neutral
kamal karte ho pandy ji ....kitna wait karwaoge	Neutral
q jhoot bol raha bhai	Neutral
4 bhj gye but aap kahan ko jnab :(	Neutral
bhai mujhe aapki film bajrangi bhaijaan ke gaane bhaut pasand  aye	Positive
Main apka bohot badaaa fan hoon.. we luv u bhai	Positive
bhaijan ke kamar pe dard hn doctero ne araam karne ko bola hn ok frendz	Neutral
4 bj gaye par party abhi baki h..Baat to dur kisi ko rply bhi nhi kiya Salman Khan	Neutral
Bhai kuch kaam se busy honge wo jarur aayenge	Neutral
abhi 4wje nahi aap ke?????????????	Neutral
Sorry frndz salman sir thore bzy hain abi aaty hain 5 mint me.	Neutral
jb aana hi ni tha to	Negative
Sir kya aap fir kashmir aavoge plz reply	Neutral
mey Facebook par...Twitter pe nehi...aooo na..	Neutral
O pagal ye asli salman khan thori hai  :-)	Negative
salman bhai kb se apka wait kr re ky huaa taik tu me iloveu salman bhai	Neutral
Itne fan's ko nervous kar k aap so kaise sakte ho	Positive
Aik he q bar bar repeat karna b acha nhe lag raha	Neutral
Ab aa bhi jao bhaijaan	Positive
bhai aapke answer k liy boht piche jana pdega	Neutral
sir ji apka reply nahi dikh raha.... :(	Neutral
Ary bhai love. Phr jb b awo gy aunga. Ap ko request byjta hun link mel gya.	Neutral
plzz aajaao yar....itna enry roza rkhne me ktm nahi hoti..jitni apka w8 krne me ho rhi h....plzz come na.....plzzzz....	Neutral
Magar ap bata he nhe raha ha	Positive
bhai 1 reply asssalamalaikum	Neutral
Aa bhi jaa sanam â€¦â€¦â€¦ U na kr sitm â€¦â€¦â€¦â€¦ love u salmaan â€¦â€¦â€¦â€¦â€¦plzzz jldi aa jaaao â€¦â€¦â€¦â€¦ :*	Positive
Kamaal karte hoon salman ji aane ka irada hai ya nai	Neutral
Biceps 17 inchi banane ke liye kya kare.give me some tips.	Neutral
Yes sab jhuth hai koi salman khan humlogo se baat nhi karne wale	Neutral
Salu  phone numbe ka sawal hai baba :P	Neutral
ohhh bhot intezar ho gya .....its 4:23sir....	Neutral
kya yaar! aaja shaam hone aayi mausam ne li angdaai! to kiss baat ki hai Ladai...............:p whre r uh?	Neutral
Bhai jaan come plz	Neutral
salman sir aap apna ek kisi film mein Internationl rockstar Imran khan ko Singing ka mouka dijiye	Neutral
kaha pe chat karna bhai	Neutral
Bhai log maine abi suna newz me salman bhai bole jitne v mri fan hn wo Nrzz na ho I'm just coming esa hi bole..	Neutral
Plz mera dream true kardona bhaii	Neutral
ab  himmat nai hai re baba jaldi reply krna shuru karo	Neutral
sir main bohut gorib hu....plz muje ap ki pas bula lo..........?	Neutral
salman khan ..................................being human ka aslee avtaar. admin aamir ahmed.	Neutral
aree salman sir ek baar jo committed phir wo apne aap ki bhi nahi sunte kyun sir	Neutral
ghar pe milne aavo.time bolo	Neutral
kaha gye bhaijaan???	Neutral
Ap tak pakistan si snd ki hov cheez pohnch jata ha ya nhe	Neutral
Bhai ek bar hamse bat karlo cuz hame ek achievement  mil jayega apse bat karne ka	Neutral
w8 is ovr	Neutral
hello #salman #khan	Neutral
Sir kya mujh gareeb ko aik reply melay ga plz ....?	Neutral
bhai my phone discharged ho raha hai 26% bettry bachi hai	Neutral
Sir  aapk accont se to maajak nahi kar raha	Neutral
bhai aai jao tame badi door gaau se aako betho hu..	Neutral
tm aao na aao hum intzar krenge tum chaho na chaho hum had se v jyda salman ji tmse pyar krenge	Positive
love u bhai tumhare liye ye jaan bhi de sakta hu..Love u bhai jaan sallu bhai..	Positive
Kyun reply nahi karr rahe ho???	Negative
Bhaijaan love u Bhai.. 28th july ko mera bday h.. Ek wish kaardo bhai.. Plz bhaijaan..	Positive
Salman bhai apne apne page pe apna trailer ni dla youtube wala	Negative
i knw ni aoge sbko ullu bna diy ap aj acha khasa	Negative
Watch kharaab hai kya apki???  :'( :'(	Neutral
bhai fans ka dil na todo aa jao	Neutral
Aajao aap vai	Neutral
Aapne apna commitment nhi nibhaya Aapka dilouge wrong hai	Negative
Meri bhi kr dijiye na plz.......mera bhatije ko thik kr dijiye ....apko allah ka wasta....	Neutral
Salman khan on instagram	Neutral
add    karo ji hamre b koi              jo.add karega salman khan usi.ko.msg karega	Neutral
Aaaaaaa jaaaaaoooooo bhaiiiiiiiiiiiiiiiiiii knha busy hooooo ham wait kr rhe h	Neutral
Abhe 2 mint han yaar	Neutral
Bhai 27min 1622 second ho gye Plezzzz aa jaao	Neutral
Net pack khatam ho gaya..paytm se recharge karo..	Neutral
Fan k saath Aap majak toh nahi kar rahe hona?	Negative
Hii 4 bj gye h	Neutral
Ã–nline hoya nahi	Neutral
Newaz bhai favr8 song raat ko aunga mein comment karunga mein questions bhi puchunga mein	Neutral
sallu bhai...ek bar cl kr do bs....plz....	Neutral
yo sir Ji mera tuition ka tym ho gaya...plz reply	Neutral
4,30p.m ho gea ab to fb pe aooooo.	Neutral
Tek ha ap is.waqt bht bzi ha	Neutral
Koi mujhe batayega ye fake news kisne dali	Negative
Bajrangi bhaijaan 4:30 b baj gaye Kb aaoge.. Bhai kl Mera birthday.. Kal ki party meri taraf se	Neutral
bhai ap bhi hamare desh ke mantriyo ki tarah late aaoge kya	Negative
i love u sir  mujhe aap bhute acche laghte ho	Positive
kha chale gaye bhai..	Neutral
Bhai ajao yaar	Neutral
kasiy bt kary gy salu sb?	Neutral
Bhaijaan aap nahi aaoge toh, apke name pe high court mein case kardungi ....	Negative
lag rha h bhai aise ni aayenge	Negative
Hum aapna kaam chodkr baithe h . Aajao na.	Neutral
How's ur back pain ryt now????? I m tensed....btao na plz salman aap to khe rhe the ki 4 pm baat kroge but aap to 1 bhi cmnt ka reply nhi diya plz is waale ka de dena plz... a request	Neutral
kidher hoo sirrrr	Neutral
I wish Aallaahh apko hmesha kush rkhe Salamat rkhe....love u	Neutral
Hi sallu baba	Neutral
shyad aap busy ho tbi aap rply nhi kr rehe ho nhi to aap jrur rply krte...bt m tb tk wait krungi jb tk aap rply nhi krte...	Neutral
Salman vai aap sadhi krlo plzzz...	Neutral
salman khan ma ap ka bohat bara fan ho	Neutral
Sir aap itna hi kah diye to kafi hai ...:-)	Neutral
I mean I am thinking dat ki prdp tak yaha hi rul jaau ok?? So plz 1 reply for plzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz?? I am ur die hard fan bhai plzzzzz	Neutral
Chutiya bna rahey ho kya bhai..:p boley to lucky draw nikal k baat karogey kya!	Negative
are bhai...kese kare bat ye toh batao koi....	Neutral
Assalam walaikum bhaijaan kaha ho aap	Positive
Roza ka time bhi hora	Neutral
4 Baj gaye lekin party abhi baki he	Neutral
Bahot ho chuki hain teri dillagi  chale bhi aao abb shyam dhalne lagi.. :-)	Positive
bhai,tu kaha hain	Neutral
OMG salman bhai... Assalam o alaikum :)	Neutral
Sar modlig to nahi ki maine par ek din ballywood ka sitar zarur banuga	Neutral
4 baj gaye but rply abhi baaki hai	Neutral
bhai bhopal kab aa rahe ho	Neutral
Plssssss avi jao ne sallu	Neutral
tu hai k nhiii....tu hai k nhiii  <3	Neutral
Mene bataya na ap logo ko ke aj bhaijaaN bat nai kar sakte kamar pe dard hn docter ne araam ka kaha hn ok frendz	Neutral
ye kya baaat hoti h ?	Neutral
bhai aa jao nahi to katrina ko bol dunga;-) ;-) ;-) ;-) ;-)	Neutral
Jawab kyun nahi aaya	Neutral
Sir plz come 4pm baj gae	Neutral
Bhai accident dubara toh ni kr dya,jo ab tk ni aaye,aa b jao sir	Neutral
bhai allah hafiz namaz ka waqt hone waala hai hum ja rahe hai.. par bhai aapse ek choti si reqwest hai aap agar chat karne aao to pls mujhe na bhul jaana...	Neutral
bhai busy hai?	Neutral
Salman bhai apne kuch  bola tha shayad	Neutral
Tum jaan bhaijan ho ya gayab???	Neutral
Salman bhai yr aap bhooot mast ho... ?	Neutral
aa jao.... rplyyy meee plzzzzzz	Neutral
ek reply  bhai plzzzzz	Neutral
Kitna wait kervaoga	Neutral
Plz bhai aa jao	Neutral
kha ho yrrr. 4:36 bhi ho gye .. nxt year 4bje aaoge kya	Neutral
4 baj gaye lekin reply abhi baaki hai	Neutral
Bhai ...wait kar rahe h hum sab...time btaoo yaar	Neutral
bhaijaan thagaye hoghaey itne saare comments dekkar bhaijaan abhi online mein hai	Neutral
waah todi or request krke dekho tb bhi nhi dekhai dege salman bhai	Neutral
bhai jan balkum salam ma shimla sa ho to numsta salman bhai	Neutral
#Sallu_bhai mere ko prsnly msg kr do ek baar... Bhai #kuchh_khas hai aap ke lye,  whatsapp 8083503086	Neutral
1hr se ziyada hogaya bhai ki khabr nai hai	Neutral
Hlo salman sir mai aur mere mammi papa apke bhut bde fan h	Neutral
pata nhe ap kb takh karata ha ya intizar	Neutral
Kha ho bhai ,  sb ke bhai	Neutral
Kabi nahe deka relpy wait mat karo	Negative
Hii bhai kahan ho aap ..	Neutral
I think SALMAN SIR is taking a nap... jago salman bhai jago, aapka fans kab se wait kar raha hain....!	Neutral
wait kar raha hu	Neutral
next time bhai ke commitment ka wait karta hu. sayad aaj kuch jada bz hn juma h na. Love you bhaijan. khuda hafiz	Neutral
Han masjid main, ajana tum sab bhi....	Neutral
plz javab degey na	Neutral
bye bye bye	Neutral
Khi BAJRANGI BHAIJAAN KIDNAPDED toh nhi gye! Ab toh12july ko hi pta chalega.	Neutral
Bhai jaan 4.30 pm ho gaiya hai ab to online avo kitna wait karvoga	Neutral
Ohhhh myy salluuu	Positive
Bahi mai karanataka se hun apko dekne k lia bahut bhar aa chuka hun mumbai pe lekin uss time ku aap nahi mile 11 sal se mumbai ara hun aj tak nahi deka plz reply bhai plz apse request hai	Neutral
Hi.kabhi kabhi apne fanse bhi mil lia kijie.kuch surprised to dena chahie...	Neutral
bhai we are waiting 5 bajne wala hai	Neutral
ek fake salman n cmnt kiya mujhe laga ap ho bhai	Negative
hlw salman bhai	Neutral
Sub ka bhai salman bhai	Positive
Salman Bhai app ko chada ni raha hu ksm as app ka naam hi Kafi hai	Positive
hey salman bhai , agar aap actor na hote to kya hote?	Neutral
Tweet pe hi bta diye	Neutral
bhai sab ko rply krna bhai plZzzz sb ap ko pyr krte h sb ke sb	Neutral
yeeeee bhai aaaa gaye	Neutral
kya kyu sb ko pareshan kar rhe ho sb aap ke pichh le 1 gante se with kar rhe he	Neutral
Sub ko farig kro or mujh say baat krna plzzzzzzzz	Neutral
Sir uttrakhand se hai ! Yaha ke fans ko apka intezaar karna padta hai ! Plz come once to nanital !	Neutral
Bahut log hai jo aapse baat karna chahte hai..plzzzzzz dn't brk thr hearts sir plzzzz	Neutral
Bhai woh kya matter hai Jo ye log bol rahe sb	Neutral
aap ki mujhey ek hebbit bohot acchi lagti h dusro ki madat karna .........like you	Positive
hello chulbul ji..aye jaldi sbhi intazar kar kr rhe h apka	Neutral
Jhut bol diye. Itne jhutte ho to tumhare fan tum par trust kya karenge yrr. Ye Sonakshi sinha nahi hai jo such bolenge	Negative
Bajrangbali ki vakt , kavi jhuut bolti nahi , toh aap kaise bola ?	Neutral
dekh lena bhaiyya ki film super hit hogi	Positive
hell0 salman khan...kesy h ap..??	Neutral
Bhai aa gaye hai jai jai bajrangbali	Positive
Bhai 4 baj gaye hain	Neutral
Kahan ho aap bhai	Neutral
Chal jhuta....answer ek qustion ka b nhi diya	Negative
bhai mujhe apna whats app no. do na roj krenge.....	Neutral
I knw apko muskil ho raha hoga sabko reply dene mai	Negative
Sir bajrangi bhai jaan may Ali quli mirza aur Najeem khan hai	Neutral
mujey pahele aap ki movie bohot bekar lagti thi wanted se sab se acchi lagne lagi aap ki movie bro	Neutral
RAB ko yaad karu ek fariyaad karu salman khan sir se baat karade ya RABBA salam khan sir ka deedar kara de ya RABBA. BHAI JAAN pls.wheting	Neutral
Bhaijaan muslim wali bat such hai ya fek hai plz reply sallu bhai	Neutral
Bhai itne comment kiye bus ek pe reply kar do plz plz plz	Neutral
main superman salman ka fan	Neutral
Please Maaki qasam javab doPlease Maaki qasam javab doPlease Maaki qasam javab doPlease Maaki qasam javab doPlease Maaki qasam javab doPlease Maaki qasam javab doPlease Maaki qasam javab doPlease Maaki qasam javab doPlease Maaki qasam javab doPlease Maaki qasam javab doPlease Maaki qasam javab doPlease Maaki qasam javab do	Neutral
lekin im confused... fir aapne jhutha pist q kiya yaha pr  :/	Negative
Kya hai yar ye!!	Neutral
lv u salman... schi m bat kroge kya sbse.. lv uuuuuuuuuuu sooooooooooo mch.......	Positive
nr 1 salman	Positive
bhai realy hurt jab nahi aana tha toh kyu kaha tha u know me ana study chodhkar  1 hour s msg kar rahi mera exam hai kal phir bhi bye :( :(	Negative
AB to type karte kate fingariya dard hone lagi	Negative
jab 1 lakh ppl love u love u likhenge how will u reply poor u	Positive
bhai ap helpful prson ho sb ko pta h pr ap ki nazae me hlpful prsn kon h	Positive
Bhai apki movie apka name pavan kumar ur mera real life m name h pawan kumar, toh m y movie dekhuga hi, motivate JO hona h, ek request h sir aap plz mere dp p like krdo plzz! Movie blockbuster hit toh pakki h!	Positive
Ye umeed nahi this net khatam ho gya kya apka	Negative
Salman Khan sir hame bajrangi bhaijaan me kya kuch new dekhne ko milega..?	Positive
Hii..Salman Bhai mai abhi se kah raha hun ki apki Bajarangi Bhaijaan hit film hai... Ap kya Kahte hain????	Positive
sir mujhe koi q nai karna plz aap mujhe apna number dijia na bhai plz	Neutral
ab aa jaayiye mai aa gaya hu.....! ??	Neutral
Wow 40,000 cmnts keep it up paaglo koi ni aane wala	Negative
where r uu...bhaiii ...plzz one rplyy mustt onlyy onee:-(	Neutral
bhai jaan me aap bhut badha fen ho sir me soch ta ho ki kabhi aap se miluga ya nahi  sir jingi ki ek hi khuais thi ki ek baar aap se milu	Positive
Eid ki aapko dher sari badhai ho, and BAJRANGI BHAIJAN 17ko screen par aai he to me or meri family sab dekhne jayenge, and me dua karta hu ki aapki ye film jyada tar log dekhe or 200corore ke club se bhi aage jaye. BEST OF LUCK. BEING HUMAN	Neutral
Sala kutta kamena amara time west kara tia salman	Positive
mja aa gya bhai chat krk	Neutral
salman bhai asslam alykum	Neutral
<b>   BHAAI BACCHO KA DIL DUKHARE HO AAP AATE Q NAHI	Positive
Bhaijaan abhi tho 5 baje h Aap jab free ho tab aa jana m tho puri rat Intzar Kar sakta hu... iam big fan	Positive
Kya bakvas hai yar	Positive
avitak 4pm hua nehi kya ?	Positive
watch band pad gai kya bhai aapki ....mere pass b thi apki jaisi ek bekar watch..maine OLX pe bech di	Positive
salman bahi please hum ko bhi chance dena bt krne ka thanks.	Positive
Reply plz bhai	Positive
Rammi hindo salman. Kafir kuty ho tum gandooo	Negative
Salman bhai ajao 200 comnt s kardie mene	Positive
live chat karna kaise hai???	Positive
Salllluuuu i love u....plzzzz ek bar apne apse milne do...plzzzzzz	Positive
Dongiri tb hogi jb salu bhai(Salman) nd GuRu bhai(Hemant) dono sath me honge..	Positive
bhai ap mjhe chnce nhi dena bt humre liye liye rply kr do bhai	Neutral
Bhai waiting eagerly for you...Plsss jaldi aao na, 3.30pm se 4pm aur avi 5pm ho gaya hai.Phn haanth mei lekar, aapkia page mei aapka wait kar rhe hai.	Positive
Fake fake fake fake	Negative
Ab 4 40 ho gaye hain.....	Positive
bhai apna time barabaad mat karo kisi ko koi rply nai milne wala	Negative
Salman plz reply	Positive
itne sare logo me se humse kaise baat karoge?? :-(	Positive
Bhai Asr ki namaz baad aayenge kya ???	Positive
baat online kr rhe the bhai...abhi 5 bje khtm hua h	Positive
Salman sir or pata chala hai ki aap aajkal jaada gym me time bitate hai..? is baat me kitni sachhi hai? or agar sach hai to kya aap kis new movie ke leye body bana rahe hai	Positive
Fake fake ....fake ye fake h. Suna sabny	Positive
Kafir wala name hi mila tha ap ko	Positive
Salman plz  plz  fulfill my 1 wish	Positive
plss salmAn rply kr do ....<3	Positive
Na kro yr cmnts plz frnds	Positive
Aisay ha bhaiya bajrangi......	Neutral
lagta hai aap bahut busy ho par please ek bar bata do dete sir	Neutral
bahi,,kesehe ap??	Positive
tiger bahoot busy hai abhi... dont disterb cat	Positive
Jodhpur aaoge jab milo ga...mai ab..kaha jaoge mujse bach ke..saadi gali tu ana hi padega	Positive
Sir aapne reply nahi kiya !!	Negative
Reply bhai jaldi aao	Positive
Film se fursat nahi roza ka khak rakhe ge salman bhai	Negative
Kab bat karenge salman ji app we r waiting ..pls rply....	Positive
Bhai jan  jab awogay mujhe reply karna plzzz am waiting	Positive
Apke liye possible nai hai sbko persanaly reply krna to apne ek bar me sbko thanx bol diya..acha hai..	Positive
Rinky Kumari salman hai vo alva nahi hai	Positive
kamaal karte ho Q intzar kra rhe ho	Positive
Tu Kitna bhi krle Salman teri bajrangi bhaijaan flop ho ker rahegi insaallah	Positive
Kis kis ko rply denge salman...uffffff....jisko salman bahut achha lagta hain usko dena....	Positive
Salman bhaaaiiiii ilovee uuu alooottt...	Positive
bhai kch hi cmnt me 50000 ko paar kr jyga ab tu hello hye bye bol do zzzzzzzzz	Neutral
kasm  khuda  ki  itna  toh  class12  ke result ke din  v  exitmnt ny  tha.	Positive
salman bhai kaha ho aap replay kuy nahi dayrahay ho	Positive
<b>BHAAI LAGTA H BAHUT BUSY HO KOI NAHI HOTA BUT ITNA	Neutral
Salman sir or kya aap baat nhi karege yaa time nhi hai aapke pass	Negative
5 hogaye pr ap ne baat nh ki angry with you kamal kartay ho yar	Negative
Bhai plzz ao na bajrangi bhaijaan bajrangi bhaijaan bajrangi bhaijaan bajrangi bhaijaan bajrangi bhaijaan bajrangi bhaijaan bajrangi Jai bajrang bali Tod de dushman ki nali	Positive
Ha jao jao kon rok rha h tumen	Positive
Kise.. aapna number de k jao sallu bhai...	Positive
kamaal karte ho Salman ji aayeh bhi nahi..	Positive
wtng for ur rply ....plz	Positive
hy bhai,life ek wish hai bas ek bar tumhe gaale milooo......	Positive
bhai ek request h jab movie k mid m intrrval ho tb kisi film k promo k bajay aapke dwara kiye gye #SwachhBharat k video ko zaroor dikhna. jis se indians bhi swachh bharat k prati zagrook ho jaye. bhai plz reply once	Positive
arbaaz bhi thik kehte the aap less puntual hai	Positive
Bhai hisar,haryana m aajao	Positive
ek reply mujhe bi kardo bhai	Positive
Paya Thakur nahi ata vo tum ko kuch kam hai kya to kar ke ajo	Positive
kaha pe karinge baigan ;)	Positive
sir ticket k paise ni hai 2 ticket bhejo	Positive
ye  l0... server d0wn	Negative
Reply krdo bhaaaaaaaaaaaaaaaai	Positive
3.30 baje kaha or ab 5.30 bajane wale h abi tak aap nahi aaye kitna wait kare salman .i really love u salman	Positive
<b>BHAAI COMENTSS KRTE KARTE BETTRY LOW HONE KO AAYI YE KYA BAAT YR	Positive
Hiiii me aap ki sab se bati Fan hoooooo.....                      ????????	Positive
aap tho bat nahi kar rahi ho. wadda kiya bat korogi aap	Positive
aao salman mujh se milne	Positive
Koi dhkta bhi hoga etne comment.	Positive
Sir aap indore aoge kya promotion ke liye.	Positive
Dekhna friends Salman bhai zaror reply kary ga late hi sahi	Positive
4:pm din b to bataae nah bahi ? bewakooof banaadiyaaa bahi apne to	Neutral
Apki ek mve ko itni bheed me ladke tck lekar or dosto ki bheed leke 3 3 time mve dekne jata hu or ap ho ki...	Positive
Is baar ni hua katti bt nxt time jarur ho jauga...love u bhaijaan.......mmmmuuuuuuaaaaahhhhhhhh	Positive
Aap mre fvrt ho pr aap rpl to kro	Positive
bahut wt kiya aur nahi....bye...gussa hu app sa	Neutral
Hiii sir , aapse milne kaa sirf ek maaukaa chaahtaa hu.  ....	Neutral
Bhai shaadi b kroge ya randwe hi mroge	Negative
Fek    I'd  hai	Negative
bhaiyya maine bahut intzar kiya lagta hai aap jayada busy hai koi bat nai kal jarur reply karna kal school ki chhuti b hai pls bhai	Positive
oh bhai mere luck kitnakharap twtr nahe ho raha	Positive
Bhay ab mera net pack khatam hone aya he	Positive
tum achi acting krta h	Positive
Hihihi sab ko ullu bana raha he salman	Neutral
live india pat baat kar rahe hai vo	Positive
Bhai k sath apun kab se baat karnay ka soch hi raha tha..Whats  App pr aah jana..	Positive
meri baat to ho gae..... A biggggg thanks sallu :-*	Positive
Huhhh Watse our time ..... 3:30 se 4:00 Or ab tk ata pta nhi	Negative
bhai jaan ek baar me aap se milna chahta hu bhai jaan please please	Neutral
kya bat karu ??  Bangladesh main jo Hindu k satha jo horaha hain... baat kar k kya hoga ??	Neutral
Sir baat kr lo plzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz	Neutral
sir ye too National tragedy hoo jayegii agar ajj apne fan ko reply nahi diyaa ;)	Negative
Pehle main milna chahti hu	Neutral
kitna paisa kama lega bajrangi	Positive
Direct baat salman khan sir ke sath wooooooooo	Positive
koi ta msg krdo Salman Khan	Positive
Aate aaz bhai	Positive
hlo  salman sir	Positive
Pagalo aa gae bus chalo ghus jao bus me jiyada aur rahy yaha to phir apka koi ilaj nhi	Negative
aisi ummeed nhi thi aapse bhaijaan. . DIL tod diya sbka :-(	Positive
Aby yr kdr gum o gy ho rply tou kr do	Positive
kyoki ittana pyr tumko  krte he hum	Positive
Sab log sun lo salman bhai rat ke 10 bje aayenge	Positive
Kia  baat  kary gy	Neutral
Salman bhai may apke sath India ka garib or khana ,kapra na Milne walo ko apniii puri samata  sey  help karna chah  ta hu.....plzzz help and thora support me plzzz	Positive
veerji mainu aapse baat kar ke hi chain aayega	Positive
Kya baat kya baat kya baat.....!!!!	Neutral
Yaar frnds aap sabko such mein lagta hai ye salman bhai ki id hai	Neutral
salman sir so rhe h....don't disturb	Positive
jawab deyde...?? :( :( #livechatwithsalmankhan	Positive
Pata ni kabhi meri b kismat mehrbaan hogi or me b bhai jaan se mil paunga..Ae khuda. Raham..:-) <3	Positive
hello sallu bhaijan...	Neutral
Salman bhai rat ke 10 bje aayenge. Mob no of salman khan is 9999999999 real h.	Neutral
Agar aaj Maine pyar kiya relies hoti to kitna hit hoti?	Neutral
wo bahut busy hai kisi kaam me hoge is liye nahi aaye socha hoga tab tak kam pura ho jayega but nahi ho paya hoga kaam pura to nahi aa paye	Positive
loveeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee uuuuuuuuuu salmaannnnnnnnmnmm sir	Positive
sir ek spna h zindgi m ek bar milna h aapse	Positive
Itna intezar to roza khulna ka bhi ni krta jitna apka ek post ka karta hooo ....plzz reply  karain maharbani apki bhtt bhtt	Positive
Asslawalecom salman bhai..	Positive
hlo sir kuch to kho	Positive
Salman bhai kaha ho ap	Neutral
Salman bhai apke 50000 comments pure hone bale hai.	Positive
hamay tu muqa bh nahi mila	Positive
OK bye bye lagta hai it's just fun .	Neutral
Bhaijaan baat se palat gaye...... yeh aapki fitrat mai nai ho sakta.... aapka P.A naam kharaab kar rha hai aapka	Positive
sallu yar 6 baj gaye..	Positive
Apne muje reply kiya to 'aj ki party meri taraf se'	Neutral
salaam sir kaise ho aap kahan ho plz aa b joa	Neutral
Aayesha Khan yaha to bandh karo ye dhandha	Negative
Milna to ek bar yaad rkhna bar bar	Positive
Logo Uallu bna Aata hai bus 4 se 6 bje gye hai kha ho Tum....	Negative
Salman bhai kahan hooo ...... 6 baj gaye ab 1 ghanta gaya to iftar ka time hota please ek reply dedijiye,, please bhaijaan ........	Neutral
plz rply kro naAAA:<	Positive
Fake coment hai koi nahi ane wala 4baje kisi ko reply nahi mila jhot.	Neutral
Aajao na bhai kahe sarma rhe ho	Positive
bhai kaha ho ap hum mar jyge	Positive
Tum log bekar me apna time karab kar rahe ho koi nahi Aane wala	Positive
Kyaaa sach me ye salman khan ki id he.........!!!!!!shayad fake he ye	Positive
Aap shadi kab karoge yaar :(	Positive
aapko jamane se jhin lu ittana meri aukat nhi .....	Positive
am d biggest fan of uaz... n d WORLD........... <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3	Positive
Allah pak apko hadyat de bhai jan .. ameen	Neutral
Loveeee youuuuuu salman bhai.apki shadi ho jaye jaldi.aur bhagwan apko sweet sa baby gift kree.	Positive
aap ne roja rakha hai ??	Positive
FAN ka teaser kaisa laga salman bhai	Neutral
Ekdum Zakaaas hai sab..	Positive
Ohh aaj mara bhai roja #tc	Positive
salman khan ka aphran ho gya tv pe aa rha h	Positive
bhai kb dhamakedaar entry marogeee.......i m waiting 4 uuuuuuu	Positive
Bhai sallu tumhari pic hogi bindassIs baat pe hai mujhe pura vishvaas..Bas mujhse baat kr loo	Positive
good evening Mr. khan ... mai apki bout bout bdi fan hu..i love u so much bhaijaan..... bhagwan apko hr buri najar se bchaye or aap hmesha healthy rhe...  love u bhai.....	Positive
Breaking news dhayan se dekhiye ye insan ko jisne logo ko intzar krne m itna majbur kr diya	Neutral
Bhai jaan number btao	Positive
commitmnt kr k bhul gye kya??	Positive
salman khan ne kl ka bola tha fr se check kro	Positive
meko lag rha hai ye salman kbhi reply nhi degi	Positive
bhai jaan aaye kya	Positive
Salman bhai mje aap se milna hai...i am ur big big big fan...	Positive
Auno Bhojani teri amma ki chodu replay kaiku kara sale	Positive
still wait 4 bje kha ab time 6 hone wla	Positive
kia hova bhai dya hova time katam ho gya	Neutral
sir 2 gnte ho gaye ans nae aya	Neutral
sir itna to koi apni girlfriend ka b wait nae krta pta nae ap ans kyn nae d rhe	Neutral
Bhaijaan main pakistan se ho main apka bohot bra fan ho	Neutral
hi salman sir how are sir main apki bohot bohot bohot bari fan hu i love you salman sir ummmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmh	Neutral
Bhaijaan kuch to bolo	Positive
Salman sir aap fir kb online rahoge plz bta do na... Wrna mai puri raat jgi rhungi or apka wait krungi. Plz bhaieya 1 reply.....	Neutral
Salman bolo tumne mushalmano ko yeh kaha tha ke nai kyun ki me aapko bohut like karti thi agar aap kahonge ke tumne esa kuch nai bola toh hi main manungi please reply jarur karna kasam he aapko	Neutral
Ye movie nahi chale bhai	Neutral
Bhaaiii orrr kitnaaa wait krwaogyy yrrrr....	Positive
Sir ? Aap kabhi promotion ke liye odisha ayiye plz	Positive
ab iftari bad hi karna agar chat karna hai to...	Positive
veerji i miss u apne ne baat nai ki jane dijiye koi gal ni	Positive
Sach me aap hi baat kr rhe ho ya phr hum aise hi khus ho rhe hai..???	Positive
Woooooo WO kasy? Muje ap sy bt krne hy.kasy plz btyan.	Positive
bai  g  kab  aooo  ge online	Positive
Kya ye wo hi salman h jisne hum ko chelange kya h	Positive
Sir it not fair RAMJAN KA MAHINA HA PICHA RAH GAE HM sayad mukadar me nh tha !	Negative
Agar Salman khan musalman h to allah se toba kare or apne gunaho ki mafi mange nhi to dunya me bhi usko koi jagah nhi milegi or aankhirat me bhi	Negative
salman ko duniya me jagah na dene ki kiski himmat hai salman k fans salman k sath hai	Neutral
Jo salman se pyar karte h wo islaam se pyar nhi karte	Positive
Bhai je ram ram. Aur kaha ho 4 baj chuke h	Positive
bhai aaye ki nahi ab tk	Negative
sallu bhai kya baat h	Neutral
sirrr aap onlin he sirrr	Neutral
ullu bna rhe hai bajrangi bhai	Positive
Axxa laga aapse baat kar k	Positive
Really aap aaye kya.....i can't beleive....	Neutral
hum bajarng bali k bhakt h or hum kbi juth nhi bolte .....kyo bhai ...	Neutral
Agr replay nhi diya to me maggy khalunga	Negative
bhai ka uper cmnt aya he	Positive
Aap koun saa phone use karte ho that is a useless phone......mera message aapko display nhi kar paa rha hoga...warna aap to reply karte hi karte....	Positive
salman sir aap aiye b nai baat karne :(	Positive
yr koi bata do salman aaye the ki nahi koi bol raha chat ho gaya but kahan?	Neutral
Kuch toh baat hai bande mein... jo itne logon k dil me rehta hai....	Neutral
aab bas karoooo salman ji	Positive
agar sach me mujhe app ke sat bat ho jata to me khusi se pagal ho jata...	Positive
kya Sallu dost ko bhul gya kya	Positive
bhaijaan ed mubark.	Neutral
Hame bula kar khud kahan chale gaye	Positive
salman bhai muje ek gaddi gift krde yr ?	Neutral
Hum aapko ek jhalk dekhne ke liy a tarap rahe hai	Positive
Hum fans ki feel ki koi kadar hi nahi h	Neutral
kamal krte ho panday ji sb fan ko itna wait kra rhe ho	Positive
Love u salman kbse wati kar rahe h.	Positive
Salman bhiya mujhe aap ki dabang three me ek chota sa roll de dena	Positive
Bhai aaap ki  Sab say aache  film kon si hai .	Positive
Salman dear bye aftari kerte ha hum prr melinge...	Positive
Last replyyyyy plzz plzzz plzzzz	Positive
Kutte ki nhi sunni h koi bat	Negative
Hlw,bajrangi bhaijaan	Neutral
bajrangi bhai jan ke liye dil se subhkamnaye sir	Positive
ek bar msg karo bhaijaan	Neutral
ye kya hai 3 min ka bhi video nahi hai aur shirf 2 sawal asli akda bhejti hun abhi Twitter par	Neutral
Sb kh rhe h fake id fake id . Aap ko proove krna chahiye aap hi ho.	Positive
Bhaijaan plz tell plz bhai one comment	Positive
hi  bhai  main  bhi  ek  actor  banna  chahta  hoon  bhi	Neutral
Realy kaha par	Neutral
Salman bhai aap meri coments path te he	Positive
bhai i  m aslo big fan of you .. i m frm kashmirr    ..apka bajrangi bhaijaan main kaise experince Raha ..woh bhi kashmir main shooting kr k nd pls replyy  aur kaise laga humra kashmir	Positive
kya yr maine b mis kr diya #uhh	Positive
intzaar mat karao aa b jao ya fir bol do ki kal baat karenge	Positive
Kya khismat hai yaar bande ..ki hazaron .. croro .. log ... marte hai bande par	Positive
NAMASTE SALMAN BHAI  :) ?I AM BIG FAN YOU SUPERSTAR BAJRANGI BAJHAAN VERY VERY BEATUFIL END SALMAN KHNAN VERY VERY VERYVERY VERYY HANDSOME SALMAN KHAN SUPERSTAR (  ??GOLDEN HEART MAN ?? ) MAI TUMSE PYAAR KARTE HUN  :)  ????	Positive
Radhika Medan- sirf salman ko chod kr baki sab call krnge tmhe.. ;) :)	Positive
Bhai jaan majhe le rahe ho malum h	Positive
Kaise ho bhai jaan mai apni gf k saath bajragi bhaijaan ka first show dekhne ja raha hu....	Neutral
lol admin atention seeker h jante bujhte post dala ki coment mile >_<	Negative
Hamare des ki saan hamare dil ki arman ham sab ki jaan hi hamare salman bhai jaan	Positive
salman bhaijan,....se baat krne hai,...bass ye bolna hai ur moive will superhit.....	Positive
mohammed ji kya salman khan ko sachmooch kisine kidnap kiya h pls bataiye na....	Positive
Muslim hokar muslim ko hi neech bolte ho. .. Allah se daro. ...  ye saari dolat sab kuch yaho reh jayega. .. Khuda se daro	Positive
salman ne reply kiya kya guys	Neutral
Salman se baat karne ke liye taqdirwala honi chahiye	Neutral
Maahi baghel aram se	Positive
Salman ji aap vul gy kya aap ka ek beta hai??	Positive
Salman sir kahan.....h aap .aap to humse baat karne wale thai na	Positive
Bhai  acha mazzak banaya aap ne aaj :-W	Positive
Hum fans ki koi kadar hi nahi h	Positive
salman sir aap kyo nai aiye online	Positive
Insha Allah blockbuster hoge bhai abki bar 300 cross Paar bajrangi bhaijaan	Positive
Kya huwa bhai aap ne apni baat nahi puri ki kuch kaam mei phas gaye ya Hume bhool gaye	Positive
Hi salman khan ! Plz kisi ko tou reply kare na.......	Positive
mere sawal ka jawab koi nhi de sakta ;)	Positive
Bhai plz thoda time humare liye bhi nikal lijiye hume bhi aapse baat karni h	Neutral
Oh jalwa jaha bhi hoga baha bhi hoga kya aapka hi jalwa jalwa jalwa	Positive
Hyd mai sabse ziyada apke fans hai salman hum to bajrangi bhaijaan zarur dekhngeeee	Positive
Madar Salman nai chalegi film	Positive
Sallu bhai aaj apka dil garden garden kyu ho rha h....??? Koi to locha h....	Positive
Salman bhai loves us....so dnt be disappointed. ...ek din bhai se milne ka mauka sab ko milega...	Positive
tum mujhse pyar karte ho han to q	Positive
sakunga appse bs yahi dua karta hu aapse jald mil saku	Positive
bhai ko zrur koi kam hoga	Neutral
????????kaise piche pad gaye re......	Positive
plz ap prem patel ki help kijiye plzzzzz.	Neutral
salmam ji kya hai aap rply nahi dai rahai ho. thoda dyan muj ko b dona plzzz	Positive
woow  aap 1988 se fb per ho me to 2011 me fb per aai :)	Positive
aap par ek ilzaam laga hai ki aapne muslim ko galat kaha hai kya ye sahi hai mera dil nahin manta hai ki aap aisa bole hain	Positive
kal 4 pm wait karna,aj ka din nikal gya,bevkufo,girl to puri puri bevkuf hoti hai,	Positive
Sallu bhai reply do na us ladki ko plz ye mera izzat ka sawal hai plz..plz..plz..	Positive
salman sir abi tak wait kar reha hai hum plz abi b aa joa	Positive
md.intjar.malik. bajrangi.bhijane. .i love.you. (786). bhijane.apki.film. no: 1 hogi.	Positive
app kaha hoo please aa jao na	Positive
Bina musalman ke hit ho jaye ga ye film samje	Negative
md.intjar.malik. bajrangi.bhijane. .i love.you. (786). bhijane.apki.film. no: 1 hogi. bhijane.mujko call.karo. 8868026194.	Positive
sir aa jaao sabhi log aapke fans aapki wait kar rahe plz aa jaayie g plz....sir ek msg bda sa reply kar plz time nikalkar g	Neutral
Ye musalman jab HINDUO se dosti karni hoti hai ya meljol karna hota hai to shirt-pant aur bina topi ke aate hain....Aur jab hinduo se tanaav hota hai to kurta pazama aur topi lagakar aate hain aapne bhi dekha hoga...Aisa kyo???	Negative
Bhai jaan kab aao gee	Neutral
Bhijan mera no  9933742434	Neutral
Salman Sir EK reply toh de de bhaijaan	Neutral
Abi tk chhar n bje k konsi ghadi lga rki h,,	Negative
teri to saqal bhi dekhne ko dil nahi karta	Negative
kha par bhai	Neutral
Salman ap ku nhi aey	Neutral
Hum thhak gaye bhai apka intazar kar k kar k hamari ungaliya b duk rahi hai typing karke	Neutral
Inteha ho gayi intezar ki,Aayi na kuch khabar salman bhai ki...	Neutral
Kiu baat karte hai? Kis chiz mai?	Neutral
bhai bhai bhai kaha ho	Neutral
Khushboo Tripathi,,, I love you bol khusboo lga ke	Positive
Salman sir ne bs time btaya hai date nhi jb date bta denge to aa jaeyega aap sb comment krne okay.CLOSE IT	Neutral
dekhate abhi tum hamare liye time dete ho kya to	Negative
bhai jaan aap raipur aaoge kya	Neutral
bhai ne to popat kar diya	Negative
jhuti hi umid shi pr batta do sir fir kub milege	Negative
Bhai to he to koe gam nae	Neutral
Koch to bolu bhai	Neutral
sir humne 200 se bhi adik msg kiya pl 1 to kuch bol do aap	Neutral
Bhai jaan bolu naa.. yar	Neutral
sir 4 baje se lgi hue hu kuch to rpy kr do	Neutral
Aap khafi busy rhte ho uncle. ....	Negative
Aslam tu agr bigest fan he to kia apun smilest fan he salman khan ke	Neutral
miss ho gya bhai	Neutral
Salman bhai aapne mera hi nai blki sab fans ka dil dukhaya hai	Negative
Salman bhai plz muj se baat kre plz plz plz	Neutral
bhai plz 6000screen pe release karo bajrangi bhaijaan	Neutral
Plz sallu help him aap sabki dua hi lete hona plzz inki b	Neutral
salman aap shadi kyu nahi kar rahe	Neutral
plz salman g ap sb ki help krte ho is bichare ki b kr do na apni mom ki khatir	Neutral
Hiiiiiiiii Salmannnnnnnn ji meri ma aap ki BIGEST fan hain main aap ke sath baat karna chati hoon	Positive
bhai kaha gum ho gye	Neutral
1 reply tho de dete	Neutral
Neeta tum ek kaam karo salman se shadi karlo	Neutral
Assalam walaikum.Kaise ho salman khan.Ramzan Mubarak hu....	Neutral
sir gud ni8 bol kr bhi lgi hue hu comment pr comment sir bhi dard hone lga	Neutral
To kya chayiye apko	Neutral
salman ap ko kabi b achhi intresting story wali films kyu nhe milee jis trha shahrukh ya amir ko milti ha	Negative
App kise baat kar rahi ho	Neutral
sir kya msg krtte kartte mar jau	Negative
Dishta Jeetoo salman nahi reply karte hein hamare dil ko broken karte hein	Negative
Kisko bol rahi ho	Neutral
Hiiiiiii salman sir	Neutral
Aaj kal had koi salman khan banta pherta ha	Negative
tere se kaun baat karna chahata hai be jo khud musalman ho kar musalmano ki izzat nahi karta	Negative
Ab tu jada he bolne lagi hai..soch kar bat kar warna...	Negative
Chal ba tharke	Negative
bhai tumhare bare me jyada nahi sochte tum dil me aate ho 4pm fb nahi...	Neutral
Ya allah ap abhi tak nahi aye salman :(	Neutral
Itne saare commt. Bhaijaan saare comnt padh rhe hai isliye time nhi mil rha hai aana ka	Neutral
Bajrangi bhaijaan 2 day 100 cror club me pohch jayegi	Positive
Are kanjos ji aj to in sab se bat karo sab ko khush kar do itna to kar saktea ho ka nhe aj kanjosssssss mat bana plzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz salman khan plzzzzzzzz	Negative
gud ni8 bhai	Neutral
Koii fadaa nhii yarro .. Sabbbb fake hii	Negative
Main to Bajrangi Bhaijaan dekhne bilkul nai jaunga friends aap bhi mat jana	Negative
abe koi toh batao akhir chal kya rha yahan	Negative
kayeh tiger khan bolu..?	Neutral
Nahi ainge salman sab so jao	Negative
Nikita Islam Sunati bhai tum ye fake id se kyu pagal bana raha hai yaar in ladko ko	Negative
salman sir sara din guzar gaya aap aa he nai :(	Negative
Sana khan add karo mujhe	Neutral
Sana aa gaya tumara nakli salman khan hahaha....	Negative
Hahah okay ap sab ke marzi ok bye	Neutral
Lage raho sallu bhai	Neutral
okk bhai bolo ku6..	Neutral
Hellow salman bhijaan....	Neutral
Bhai ap sapna kyu dekhate ho bhai bus apke fan h hum	Neutral
Tum kahe rahi ho oh fake hai agar real me aaye to tum kaise pahchano gi tum hahaha	Negative
friends tum sab salman khan ku thaknah chati hu. ...???	Neutral
Bhaijaan kidar ho	Neutral
salman rly deke chala bhi gya dosto piiche jaake dekho	Neutral
Bhai ko kisi ne kuch keh dia kia	Neutral
Idar hi hun bahi	Neutral
kaha hai salman	Neutral
sab asca ah.... :)	Positive
lo aa gya mai...salman ka fan...swagat nhi kroge hamara?	Neutral
Kaise kahe rahi ho ki oh fake tha	Negative
plz cm bhai...hm sb wait kr rahe h apka	Neutral
Sir main mumbai ja raha hun....aapke ghar ke pas jarur jaubga	Neutral
acha sab ye btao bhai ka sbse bda fan kon hai	Neutral
Roja nehi rakhkar film bana rahahay.... Haaramka khana kha raha hay	Negative
Bhai hume lift hi ni dete.....hum to larki nii ha na yarr	Negative
help meee salman khan	Neutral
Kis bewakuf ne apko yeh bola ki ....Apne fans ko iss tarh se wait karao2 thappad meri tarf se bajrangi bhaijaan padne chye usey jo aysi bekar muft me raye deta hay	Negative
Sir ji kaha rah gye ab aa bhi jao jldi	Neutral
sorry year... sara then salman khan kiy sathe mere thenb barbat... :'(	Negative
Salman Khan apka dil sch me pure water jaisa hai	Positive
Salmaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaan ajhooo 4 ghanto se apka wait kar rahi hu	Neutral
Apki upcoming picture ke liye bhaut excited hun mai	Positive
cheat kiya sallu ne	Negative
oye fake id #salman_khan tera to public #acount hai ... real hai to #page se reply mar	Negative
Kiya bhai ouvesi sb par Gussa kiyu hu	Neutral
agr aana nhi tha to bolna jroori tha :(	Negative
Mera beta aap ko bahot pasand krta hai	Positive
Plz ply ply plz plz salman sir 1 reply	Neutral
Acha ab mulliya b fb chalane lagi hai	Neutral
Ya allah salman agar nahi ana tha to pehle bola kyu thaa	Negative
Ye faltu logo ka to yehi kam h kisi ko acha nhi dekh sakte	Negative
Hallo salman vaiya ....	Neutral
zindagi bhar intezar bhaiiiii.....is duniya mein sirf aap ke liye	Neutral
Salman tera garoo bhi too tega tujhe fakre hai aapne Filme pe dekhe lena eid ka din tum hara filme koye bhi musalman nahi dekhe ga kiya budha to 50 ka hogaya...	Negative
ASSALAMALIKUM.....ap ki aesi jo aadhri dowaye hai jo ramzan k sadk puri ho jaye..............RAMZAAN MOBARAK	Neutral
jisko lgta h bhai nahi aaye the ye link kholo or dekho kitne logo ko bhai ne jawab diye livestream.com/fblive/salmankhan	Neutral
Kb bjenge tumhare 4 salman ? ??	Neutral
Jo tum bolte ho tum wo karte nahi ho	Negative
Avi ku good night, maja abvi baki hai!!#sunati	Neutral
pandey ji kamal kardiya apne aap 4.00pm ko batkarne wale thay apk 4.00 bajege bhi ya nahi	Neutral
Love you salman bhai ...missing. .you ..salman bhai	Positive
Hum cahtiha ki vai, ek bar ake sobko jalak lagadea	Neutral
Aapko hamari b umar lag jaye, itne bade fan hi ham	Positive
aj apne hum sbko bht hurt kiye salman...apse ye umid nhi thi hum sb ko :-(...bt m also luv u salman...:)	Neutral
bhai jaan reply to do chootiya ho ki nhi	Negative
Hum bhi aap se baat karna chahte h so plz plz one reply plz plz plz plz plz plz plz plz plz plz plz plz-1000;))	Neutral
Ae fake salman Khan he Salman khan aur tiger khan ek adme he jo 2 2 accout use ker rha he sassery ne time wast ker deya	Negative
bhai aise karoge toh ham nhi jaynge dkhne bajrngi bhaijan	Negative
aur salman bhai movie to chootiya se bani aapne	Negative
Kucch b kaho...salman bhai kaa sabse nada fan iss puray shrishti mein afar koi hai...tyo o hai...mera bhaiSachin Pujari.....jab tak salman bhai zindagi mein ek baar agar inse naa mile...tyo zindagi mein mein kissise kya mile...	Positive
Ek baar milke tyo dekiye...aap daang reh jaayenge...	Neutral
Aallah qasam salman khan agr bt ni ap ne hm se tou aaj k bd main khbi apki ek film b ni dekhunga aate q ni ho	Negative
Nu cred ca ii fb lui salman khan	Neutral
plz rpy jst wnt to meet u once hope u cme kolkata once	Neutral
pehle ek baat batao doston salman ne twitter par ya fb par aane ko bola???	Neutral
i think salman ne ye twitter k lie kaha hai qk salman ka ye post twitter se hi liya gya hai.....toh hmlog yahan kya kar rhe	Neutral
Ye fake id h salman sir ki kyuki esa ho nhi skta ki salman sir ko sat shree akal likhna aata :-)	Negative
salu bahi sabka bahi salman bahi,,My Supar kahn Salman kahn kick se v suparhit hogi bajrangi bahijaan,	Positive
Salman khan bn kr yaha kyi logo ne fake msg kiya h.... Bt hm hmesha real hero my salman khan se hmesha pyar krenge	Positive
salman ne ye twitter k lie kaha hai qk salman ka ye post twitter se hi liya gya hai.....toh hmlog yahan kya kar rhe	Neutral
salman sir for u dabe mein daba dabe mein cake mera piyare salman sir cororo mein aik	Neutral
Aap Kisi se bhi baat nahi karte ho	Negative
ye page fake nai hai bas es mein fake loug salman khan ban kar aa jate hai per ye page million corore sahi hai salman sir ki he id hai ye	Neutral
salman ab nhi bachoge jab tak reply nhi doge mai picha nhi chorne wali	Negative
Salman bhai abhi tak wait kar rha hu apka	Neutral
sojao pooja salman nahi aanewala hai kyo rat kharab karrhi ho tum	Negative
Pooja soja nahi ane wala bhaija	Negative
are bhai salman yahan aane waala hai na twitter par koi bataiga qk iss post me twiitter ya fb mention nhi kiya hua hai	Neutral
hhaha mjak mt kro aap ka phone off aa rha hai salman bhiya	Negative
Salman bhai bada wala tharra Desi ka pike so gaye Heheheh	Negative
Salman bhai i knw ur a big celebrity par hakk toh hume bhi milna chaye apse baat krne ka !	Neutral
Hiii Salman sir mujhe apse milna hai plzzzzz sir main aoki bahat badi fan hu....<3	Neutral
Sale kyu pagal ho rahe ho chootiyao salman nikal liya	Negative
Baba ji aap to so jao q budhape me nind kharab kar rahe ho	Neutral
missss u salman	Neutral
bhaijaan ramzan kese chl rhe hh	Neutral
Bhai movie itni chalegi ki record ho jaayega	Positive
Sir pls kaise aapse contact kare batana pls ????	Neutral
Kya hua tera wada...hmne to suna tha ki aap ek bar commentment kr dete ho to khud ki b nhi sunte bolo sallu bhai..kya hua. Aaj ka wada bat krne ka	Neutral
qqq kiya aapne aisa	Neutral
Mera yeh matlab nahi thaa naam to acha hai Salmanji yaar shaadi karlo abb tooo...:D	Neutral
lovee uuu salluuuu	Positive
bajrangi bhaijan jaldi aa jao cinema hall me	Neutral
lv u salman bhai	Positive
bhai apku sath Katrina ko film mere bohut ppochondo	Neutral
Hello "BAJRANGI BHAIJAAN"	Neutral
Salman g kabi roza rakha hi?	Neutral
Ok salman bha!!!!	Neutral
ok boss apka hukum sir ankho pe	Positive
as salam walekum salman g apke sab fan ko pata h k aal kavi v kisiko hrt nhi kar sakte ho allah se dua h k apko hr musibat se bachae or buri najar se v	Positive
Jaha bhi jay hit pe hit ho jay only sallu bhaiiiiiiiiii	Positive
Salman khan me aapka wait kar rahi hu pliz	Neutral
Jo muslmano pe kicad uthayega hum use kuchl deege yaad rkh che koi v ho	Negative
Salman bhai jai ho	Positive
kya yar aap shaadi karlo na yar abhi to aapka jawani bhi khatam horahe hai	Neutral
shadi kab kar rahy ho ye news chahiye ab toh	Neutral
Chup chootiya jaakay shahrukh ka signature style perform kar shahrukh k tattay	Negative
Asalamwalaikum sallu bhai aap hai logo ke baato ko dil par nakko liyo chahay kuch bi ho jaye mai aap ke sath hu ok ur the great bhai great handsof 2 u luv u sallu bhai	Positive
Ye pakistani bchchi ko ap pakistan apno se milate hain dil khush hojata h dekh kar pori film dekhy gye to mza ajay ga sir	Positive
Me bhi ik actor hi hon song and drama se ret.kio ki ghaziabad ho islia miss karonga dilhi hota to zaror dekhta thanks	Neutral
Asalmwale coom bhaijaan	Neutral
bajrangi bhai jaan kaise ho	Neutral
Hlo sir kya aap kbhi mujhse baat krege mujhe aapse kuch share krna hai	Neutral
Asalam u alekom salman bhai.	Neutral
niceeeeeeee loveeeeee you bhaijaaan	Positive
bhai aap tou best he bajrangi bhaijaan ATBB hogi ;)	Positive
Salman bhai mujhe aap se jaruri bat karni hai	Neutral
Haa hme bharosha h bhai	Neutral
sir ek war baat to krlo please sir	Neutral
bhaijaan aap awesome hi	Positive
India ki aan baan shaanone only one salman khan	Positive
Muje apse shadi karni hai	Neutral
Shadi karoge mujhse salman g	Positive
apkeliye ek accha movie hai mere pass	Neutral
Mujhe aap ki movie or bigg boss ka bhttt besabri se intezr hota hai	Neutral
welcome bajarangi bijaan	Neutral
alwys wth u	Positive
we know bhaijaaan kwo sab fake tha	Negative
I lv #saLmAN <3<3	Positive
Salman bhai ma Pakistan sa hun main aapka bht bara fan hun or ma aapko milna chta hun mari ya khoish hai	Neutral
Yess... bhaaijaan... hum aapke sath hai hamesha.. kuch b ho... love u sir g..	Positive
sir ap roja rakte ho	Neutral
Bhai film hit hoga haters ko mo thod javab denge	Positive
Bhaijan apke sath dekhni hai filmBajrangi bhaijann	Neutral
ye tumse jalne walo k kaam h bhai	Negative
Salman mera bacha tere naam se wo blue mark kider gyaaaaa	Neutral
<3 iloveee yooou	Positive
Tension leneka nehi #BHAIJAAN.	Positive
Lakh zuban lakh baate	Neutral
love uu salluuu	Positive
3 bar dkhunga m theatre m jake bajrangi bhaijaan	Positive
Bummprrr hittt in saahALLAH....	Positive
I m frm Pakistan apki bht bht bht badi fan houn.	Neutral
Bhai ram ram	Neutral
Sir Ji kabhi roze namaz ki bat b share kr liya kro	Neutral
bhai voh owaisi ke chamche hi is fake news ko failarahe hai	Negative
Main ne tu kbi in romurs py yakeen kiya hi ni tha Bhai jaan	Negative
kl aapne waisa qq kiya	Neutral
Tension lene ka nhi bhai aapke fan ki koi kami nhi voh aapki film zaroor dekhenge	Positive
acha kia yeh post update karke kyuki mai bhi yakeen karne laga tha is msgs ka.... ab sukun hua k tumne aisa nahi bola salman :))	Neutral
bhai media me aake bayan do .....sale kon hai rumor urane wala.....	Negative
GUD NYT BHAI	Neutral
bhai mko.farq ni pdta	Negative
salman khan u r my god father...agr aap na hotey aaj m kuch na hota..	Positive
Hum log Jarur dekhenge aapka movie..	Positive
pahle sahi se islam ka meaning sikh lo tum aur apne pita ji ko bhi sikhao	Negative
HUM HAMESHA AAPKE SATH H BHAI AAPKE LIYE JAN HAJIR H	Neutral
Bas dil pak ho bhale duinya kuch b kahe	Neutral
No problems Salman Bhai aapka koi bhi kuch ukhad nahi sakta bajrangi Bhai jaan suparhit movie hogi	Positive
Sir sab ko pata hai na aap kise ka bura krta Ho or na kise ka bura chahta ho loveyou	Positive
Lagta hai darr gaya#UTurn	Negative
Love love love salam bhai	Positive
Salu bhai. Aap ka move jarur hit hogi bajrangi bali he na. ! Jis ke, saath bhagban hote hain hun ka koi kuch nehi kar sakta.!	Positive
sahi baat h bhai.. qki sbka malik ek	Positive
hme to phle hi pta tha salman aapke bare me sb jhut kha h... pr kuch akl k andhon ko kon smjhaye ....... i love u always salman ....i recpact u allways ......:-*:-*:-*:-*:-*:-*	Positive
koi bhi uss fake pi pr yakeen kaise kr sakta h itna hi doubt tha toh trailr launch wala video dkh le na chahiye tha sb clear ho jata	Negative
Bhai plz dont drink alkhol plz plz plz plz	Negative
Ese he baiya bajrangi.,	Neutral
Bhai ki jai ho	Neutral
yakeen krne se phle ek baar video dekh lena chahiye tha	Neutral
i jush hope k wo insaan jald se jald pkra jaye jisne yeh fake pic bnaya ....	Negative
Bhai aapki film super hit hogi hamari duaa aapke sath hai aur aapke sirpe mere bajrang balika hath hai Allah se duaa kartahu ki aapki film super ho	Positive
Mayne kick Ki baat ik bi film nahi daka serif aap Ki film Ka intazar ha	Neutral
V nice commet salu bhai	Positive
Aap ne aisa kaha ho ya na kaha ho i dont care but me Aap ka har ek movie dekhta hu dekhu ga aur hamesha dekh ta hi rahu ga. Love u bhai jaaannn..	Neutral
GUD NIHT DOST ALAH AFIZ SALMAN KHAN MERY GAN TUM	Neutral
keep calm Salman bhaii....we r alwyzz wid uh...Salmania rockd...haters shockd....love uhhh bhai:-)	Positive
We trust are bhaijan baki bhot jan may fal gaya hai bhai dua kara gaya in shah allah hoja sab tik bhai	Neutral
Salman apko mujh pa trust ni ha ya ap khuc smjhty he ni mujhe	Neutral
bhaijaan hume aap par pura barosa he....aap aisi baat kavi kaar hi nhi skte....lov u bhaijaan?????????	Positive
U r absolutely right bhai aap aisa kbhi bayan hi nai desakte muslim k khilaaf yeh sab apko badnam karne ki aur apki image ko kharab karne planning. Hope inshallaha police jald se jald inn dhokebaaz logon ko giraftaar karle.	Negative
bhaya ye bhajrangi bhai Jan ko flop krnay k leye ye kaam kya ja raha hy	Negative
Bhai me samjha samjha ke thak gya tha logo ko	Neutral
I love uuuuuii salman khaaan ;-);-);-);-)	Positive
I blv u... Kp shining ma luv.. TZ luvs u.. :) :*	Positive
I know bhai Muslim kabhi kisi ke religion ke baare me galat nahi bolta.	Neutral
Vai always we love u, or hm sabko paataha aap aisa kuch nahi karenge jo kisiko dukh pouche.... always vaijaan r8 or jo kartaha kisiko na kisiko vala hotaha.....	Neutral
Salman bhai bharosa hai aap par..	Neutral
kitny farigh log ho yar kyn requests bhej ry ho	Neutral
Don't worry bhai.. kehne wale kehte rahein just ignore... #Being_human_bajrangi_bhaijaan_6_days_to_go	Neutral
Ek the tiger bhi super hit hua Yarr sallu Bhai lekin there naam ka kia look ta app ka sallu Bhai ekdam radhe	Neutral
Salman bhai tension mat lo....hum is ovaisi ki baaton me nhi aane wale.....movie super duper hit he	Positive
Choro sir...ye country kbhi feelings ke respect krna ni seekh sakta...	Negative
#salman khan is rocking star	Positive
Kuch log zindagi bar nhi samjte or na dusro ko samjhne dete h kud toh bekar hote h dusro ko bhi apni tarh bana dete isliye vo kabhi nhi samjege.	Negative
Hmare bina tera koi wajood nhi #salman ...sale pathano k nam p kalank h tu	Negative
Salman Bhai esi post ka intezaar tha thank u bhai shukriya Maherbani.	Positive
J'ai ho kay tym nahi Kaha tha appna	Neutral
Salman bhai mujhe to pata hai ke ye sub news jo bhi hai wo ghalat hai app ki film dekhne ke baad sub ko maloom hota ke koun kya hai aur koun kya hai	Neutral
We dnt blv sch nonsense keep da gud wrk!!	Neutral
Aapne ye sbko btayaki hm insan haitb hindu ur musalmanNd india ur Pakistan. ...Bt pta nhi kyu log smjhte nhiBt koi nhi One day they wil realize.	Neutral
Tension nehi leneka vai,kuch bhi ho jaye,kuch bhi loog kahe hum hamesha aapke saath hay,ek aan,ek shaan ek hamara bhaai Jaan :*just waiting for Bajrangi Bhaaijaan :)Love and Respect From Bangladesh..............	Positive
pehle mai musalman hun bad mai bhai ka frnz hunn frenz hai bhajrangi movie flop hogi dekh lena	Negative
Yr tum sab ko bahut takleef he bhai ki sadi. ..se. ..heiiiiinn?	Negative
Sojaa yrr boor mtkr Alia Khan	Neutral
Mere yeha ek ladka bhi nhi jayega movie dekhne	Negative
aBHI SE SALMAN BHAI TENSION MAI HAHAHAHAHAHAHA	Negative
salman kya hai aam insan hai hamari tarha jo help manga hai allah se mango	Neutral
kuch karna se pehla soch kar karna	Neutral
Salman bhai kiyu aap sab se banga le rahe ho aap aap ke kam me jan do pilz	Neutral
Hey koi meri sister ko pareshan mat karo	Negative
Ap jesi jaha miljati he fir durghatna ghatjati he	Negative
OK Alia Bora mtmano sujao khoda Hafiz by Mafi mangne ki adat nhi samajjao byyyyyy....	Neutral
Aur raha bt salman khan ka to salman khan ko apna name chenge kar dena chahiye salman nhi rakh k unko salman kumar rakhnaa chahiye isliye k o muslma k name per dhabaaa haiiiiiiiiiiii	Negative
Koi rahe ya na rahe mai apke sath hu salman bhai	Neutral
Salman Khan tere pean dee phudhe mara kece randi k beachy	Negative
Love youui bhaiiiii	Positive
BHAI SE BDA KOI SUPERSTAR NHI H DUNIYA ME	Positive
Sala hrami muslmano ka dushman badnam kiya hai Muslman ko kalank hai kabrustan mai tera paisa kaam nahi aayega balki #aamaal aor sabse pahle #imaan #pakka hai ya nahi	Negative
Sahi h fir agar aisi baat h to .....Jo log afwah uda rahe unhen ye sab nhi krna chahye......Islam jhut nhi sikhata h	Negative
Yes i knw u r a gener0us n p0stv prsn i belev tht c0z i felt n obsrvd tht:-)	Positive
bb dekhenge pakka	Neutral
Salman Bhaijaan ye sab un logoo ki chal hai jo ye chahtai hai ki app ki image ko nukshan ho	Neutral
Yes puri duniya aapke khilaf ku na ho jaye mujhe aapke upar pura bhrosa h or marte dum tak rahega salman bhaijaan love you	Positive
salman sir aap bohut piyaare ho mashallah	Positive
dusroo ki ni khud ki suno.....koi na hatthii chalti h to kutte bahukktee h......	Negative
kya tum ko pata hai ke tumhara kya religion hai neither muslim nor hindu	Neutral
chup karo paglo rulaoge kya .. senti batee karre sab :'(lolz	Negative
salman khan to ghode bech ke sogaye hoge. aur yahan machi market banare sab . sojao salman ke deewano	Neutral
theater me ja k salman ka movie kabhi nahi dekhunga Internet pe 10 din k baad aayega download kar k dekhung!!! free me	Negative
sir aapse milne or baat krne ki bahut ekchh thi	Positive
Insan ki koi cast nahi hoti ji ..aj dont wory	Positive
Harami ki aulaad hai salman	Negative
aise nahi bolte sar ko....	Negative
Jai ho jai ho jai ho. Bhajrangi bhaijaan	Neutral
To hum kya karay	Neutral
Hai salman i' from idonesia&maley, god	Neutral
jitne v salman ko gaali de rhe hai. sb owaisi ke dogle hai. sala sb galat msg failata hai owaisi supporters	Negative
Bhaijaan aapne sahi baat kahi hai .......hum sab ak hain hume faltu rumer se bachana hog a.....	Neutral
khano mn khan salman khan jan	Neutral
Mashallah 2.3k comments and likes r 33,966 great 300 crores hai bhai ki film kai	Neutral
waitingg for bhaijaan	Neutral
bhai aap tension mtlo humlog aap pr bht trust krte hai yeh films sab ki 300 crs kmayegi ...	Positive
Bhaijaan yeh msg , apke Muslim brothers ho ghuma rahe hai apko badnam karne ke liye	Negative
sir inshaalllah may ap sy ek bar milon ga.sir ap sy galay mil jao ga.n	Neutral
sir kasam sy may apkay movies ka muntazir hon.sir apki torri si role bi mjy achi lagti hy...sir mjy bhulaao pllzzz sir	Positive
salman apki sch bht achi hy.... ALLAH PAK sb thek kren gy .ap preshan mt hn. stay blessed	Positive
BiNa muslim Ki hit karke dikhyenge hm	Neutral
19 ko eid h or wo apni eidi lene zaroor ayega.	Neutral
Ab eid celebrate krta ha kiya ramzan ka roza b rkhta ha.kyn k eid ka maza tb hi ata ha jb ramzan k roza rkho.	Neutral
Yaar sallu bhai accche bande h to sala sab inke naam ko kharab karne me lage pade h	Positive
Hlo sir kya aap kbhi mujhse baat krege kuchh hai jo aapse share krna chahti hu	Neutral
Salman bhai .......no tansion hm tumhare sath h ...koi frk nhi pdta hme ...koi bhe kuch bole aapke killaf	Neutral
ok koi gal nai ji salman bhai	Neutral
sallo mai ap se janna chahti ho kya ap n ye bola h hindu bhai mere liy q bola ap ko muslim bhi to dil s chahte h	Negative
Mai WO pars buy Kar k use mai paise rakh k use gift reaping karwaa k eid waale din namaz k baad jab Ammi se gale milkar eid Mubarak karungi tab mai ye gift unhe dedungi	Neutral
i know mai janta tha ke sallu is tarha ke bekar bat kbhi nhi bol sakta	Neutral
Bhai ajkirat appkesat	Neutral
allaha aapk sath hai bhai	Positive
Bhai jaisa ap bolo waisa hoga	Neutral
I knw sallu i dnt belive fake news u dnt wry ...	Negative
Hey salman bhai .kab Milo ge	Neutral
Eid 2015 Hum sath sath bajrangi bhaijaan.	Positive
love u love u love u sallu?	Positive
eid ki part meri traf sye bhaijaan	Neutral
aap galat na the, na ho, na hi hoge. bhai aap ki sadi ka intijar pure world ko hai .kab super duper news de rahe ho aap.	Neutral
bhaijaan love yoy	Positive
Hi salman sir please apse marnese pehale ek echha he ki main pako samnese ekbar dekhu filmo me dakhahe lekin ajatak main apko reall me nahi dekha but apko aur apke family ko ramzan eid ki mubarakbad	Neutral
Bhaiya plz ek bar mujhse bat kar lijiye main bachpan apki fan hu aur apko apna bada bhai manti ht	Neutral
Kya karke jaoge. Aap	Neutral
luv u salman ,...aap bht bht great ho...hr din koi na koi kisi k bare me bolta rehta..ese logo pr koi vishwas ni krta.........unke bolne se hi hme sikhna cahiye pdai kitni jruri h n soch smjhkr bolna b.	Positive
English ki maa behen ho gayi Bhai :v	Negative
very good bhai mujy thori bohat samj lg rhi hai	Neutral
sallu bhai rockz	Positive
Salman sir hme pta h. W8	Neutral
wee belive u salman	Positive
Bhai hum aap par poora trust karte hai aur humme pta hai kabhi galat nahi karoge	Positive
SK bhai aap shaddi kab karoge muje aap ke son ko dekhna hy	Neutral
Salmam sir hmesha apko to hi follow krtee h hmm. Apko dekh kr hi sikha h ki dusro ki heLP krna kya hota h. Dil ko khusi milti hh ab jana hmneeee	Positive
Hum to apko apni jaan maante hai	Positive
kya ho gyaa ?	Neutral
Salman bhai don't worry. Aane do salo ko aisa khinch ke denge ki bhool jaayenge ki saans kaha se le aur pa#*e kaha se....	Negative
Bhai..don't worry	Neutral
love uuuu sallluuuu	Positive
Jise bhi apne profile pic par 1000+ like lena hai add kar ke massege karo only indians	Neutral
nyc sallu bhai..	Positive
Apake upar bharosa hai.. ..bhai! Aap koi galat kam nahi kar sakte.. .. !	Positive
BAJRANGI BHAIJAAN 700 CRORE!!	Positive
I'm wid u	Positive
Aabhe salman bhai ko suna mat lagaao vo kisi ki sunne vala nahi voto jo manme aaye vo karega bhai	Negative
Md noman teri behan hai wahan pe	Neutral
Salman je plz kbhi to rply kiya kro tbhi pta chal e ga ki aap bhi apne fens se pyar krte ho	Neutral
salman bhai jaan friend request plz	Neutral
Kha h aap pls kbhi aek msv kr dijiye plss I realy miss u	Neutral
yes bhaijan hm ap k sath hai	Neutral
hamy apky real life se koi sarokaar nahi. ap actor hu aur apki mvz dekty hai thats it baqe ju karu ya na karu ur life	Negative
sahi h bhai good evning salman sir	Neutral
Shadi kr lo wrna firr na hogi	Neutral
Shadi nhi hogi yaar aur kya	Neutral
Niki varma tum bhi bol lo	Neutral
Salman gadi aaram se chlana ab wrna jai..l	Neutral
are yah madhar chud kiya dega iski to me ma chud dunga agar yah mil jaye yah madhar chud islam ka dusman ha is sale ko bech rod per lakar goli mar du ise mar duge to zanat miljayegi kiyu ki yah madhar chid islam ka dusman ha	Negative
Pta h. Ye sab fake news ghum ri h aj kal. Bt shayad flm pe iska asar padh sakta h. Ap wts ap pe vdo share kro k apne kuch ni bola muslims k khilaf. Insha allah sab thk ho jaega	Neutral
Hy tamanna i wnt 2 frndship wth u	Neutral
salman bhaiya aap shadi kab korogi? me apki shadi ki barat me jana chahta hu	Neutral
Sallu kya likha hai kuch samajh nhi aaya	Neutral
Salman Bhai jaan hamare dil me basa hei	Neutral
ilove u .. bai.. .. im soo sad ur arresst..	Positive
hi bhaijaan apko apki film bajrangi bhaijaan aur eid ki advaance mai bdhaai love u bhaizaan	Neutral
Mera Islam mera mazhab. Ik allha ik qhuran . Tu kya samjaye ga hume	Negative
Are yar to to me ghar aawunga bhai biryani khane aa sakta hu na bhai	Neutral
bhai mein aur hamara kolkata ke sabhe log appka film zarur dekhaga	Neutral
pls all frendns wach an the movie bhai ne Yeh harare liya present kiya sab log pls Yeh film dekha yaaya	Positive
Chance bhut kam hai mai dekhsakti hoon ya nahi	Neutral
bhai utha lo isko	Neutral
khud ko fans bolte hai lekin kabhi fans ban nhi sakte kyuki kabhi kosis hee nhi ki samjhne ki bhai ko	Negative
Please everyone watching bajrangi bhaijaan......agar ap bhai ke fan ho to eidi to jarur dena bhai ko movie dekh kr	Positive
SALMAN bhai ap tenshan mt lo apki movei supar dupar hit hai kuch m k l or kuch b k l hai jo apni (G) mra rhey hai or jo mra rhey hai vo bhi apki movei dekey gey mgr adath hai na suleymani kida jo ghusa hai......:)	Positive
Ye sab fake baatein h bhai sbhi religion key bht respect karte h or wo kbi kisi ko hurt nhi karte don't miss bajrangi bhaijaan movie m to jaonga first day or first show	Neutral
aage aane wale time me tumko dekha de ge tumari aukat	Negative
Pak ka movie flop hoji ???	Negative
Hmto chdnge nai bhai ki movie 1st day 1st show	Neutral
Bhai tum tention mat lo apke real fans jo pata ye ghatia harqat kisi aur ki hai , we have faith on u bhaiiii...??	Positive
? belive of course buddy...i believe in your heart ...hameshaa buddy hameshaaa....i love uuu <3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3 3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3 3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3 3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3 3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3 3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3 3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3	Positive
Sir apse milna hi h mujhe kaise bhi karke mujhe bht tklif hoti h sir schme ab or nahi saha jata agr aap samjh skte ho to please mujhe jarur milna h...apki fan Geeta Rawat....	Neutral
Salman apke fans pahle apka dharm nhi.....apke Indian pahle hone ki vajah se pasand karte h. Aur apke sbhi chahne wale ka koi bi dharm ho.salman aap Hiro ho unke	Positive
aj ki party bhaijaan ki taraf se.	Neutral
Hii bajrangi bhai jaan	Neutral
being human ka aslee avtaar. salman bhaii aap aur aap kay dad lakhon karoron logon ki duaa letay ho. mashAllah ......subhanAllah. stay blessed always admin aamir ahmed	Neutral
Kaya hal salman bahi kamal karte ho pande g	Neutral
Salman bhai main apki baat ko samj saktahu aur yeh sab jhut hai	Neutral
Logon ka to kaam hi hai afwah failana	Negative
Muslmano ki beizti ki hai is film mai	Negative
mainu pura bharosha hai ki apki movie sare record tod degi	Positive
koi gal nai mujhe pata hai aap bahut busy rahte hai all the best veerji	Neutral
Es i love ka ryply tab tak ayga jab tak tum kuch nhi khta	Neutral
gdnt salman khan.kash ap reply karte.	Neutral
Salman bhai i love you nikhil raj hemanshu raj nikhil par frend request kijiye ga salman bhai pls pls pls	Neutral
jada pine se accha , todi si piyo na bina pani ke , paise ki bhi bachat aur pani ki bhi. kya bolte ?	Neutral
Koy musalmaan ye film nahi dekhe ga ye film flop hogi	Negative
Me aapki bhut badi fen hnu sar.aap aek baar muje bhi kuch riply karna.p	Neutral
Bhai don't worry	Neutral
K bole6e,..Tui ki janis anti religiÃ²us film kake bole,..	Negative
eid mubarak ho bhai jaan love u	Positive
Osm mubi super duper hit sir 5000000 ke kam se jada kamaygi ye film sir	Positive
piz contect me	Neutral
luv u bhai waiting____	Neutral
Shopkeeper khai ka	Neutral
I don't know bt I want to ask.. K log bol rahe hai k salman ne bola hai k mujhe apni film hit krne k liye musalman log ki zarurt nhi... Agr aapne aisa bola hai to movie eid me q release kr rahe hai eid baad karo	Neutral
i am bigg fan of salman khan iam pakistani love love uuuu salman khan	Positive
assalamualaikum ..... salman bhai me ye puchna chahti hu k jo baate sunne ko milri hei muje is film se related. kya aapne sach me esi koi baat boli hei ya ye sab rumors hei ....... plz tel bhai jaan	Neutral
Salman sir aapki movie hit hogi	Positive
Book kr diya bhai	Neutral
zakat milegi is eid pe	Positive
Okkk....bajrangi jaan	Neutral
Kab aayegi yeh eid...	Neutral
Bhaijan ak hi hain.....SALMAN......	Neutral
salman bhai jay ho	Positive
Salmanu mashallah Bahut hamsome ho!!!!khush raho!!!	Positive
aapne achha nahi keya	Negative
jay jay bajrngi bhai jaan	Positive
Me tumari movie nahi dekoga jabtak ke app mujse batnahi karte	Negative
mast movie hai Bhai	Neutral
Love uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu bajrangi bhaijaan	Positive
Nitin Saxena bhai order krdia kya???	Neutral
Superb mand bloing	Positive
sab ki aan sab ki shan sab ka ek bhai jaan ,,,,,,my bro salman khan	Positive
Salman sir evry1 says m ur die heart fan, ,bt m ur huge huge huge huge huge huge crazy crazy die heart fan of urs	Positive
luv u soooooooo much salman....aap ke fans hmesha aap ke saath he...	Positive
Bhaijaan of bollywod salman bhai	Neutral
Bhaijan love uuu	Positive
mujhe mil gaya haii.....	Neutral
Salman kaso ho	Neutral
Bahut kam logo ko saccha pyar milta h	Neutral
Assalam walekum bhai	Neutral
Salman ji aapki film super duper hit ho.sare record break kre.Ginnes book of record me naam ho jaye aapki film ka.Aap reply kro ,ya na kro ham to aapke liye pray krte hi rahenge.Amen!!!!	Positive
Kya haal hain..pawan kumar chaturvedi g..urf. bajrangi bhai bhajaan	Neutral
Tu madharchod hai	Negative
Sallu bhaijan ki jai ho sallu bhai pure hindustan ka tiger	Positive
Trailer dhaaaansu hai yaar	Positive
Trailer dhannnsu hai bhai	Positive
Nice meri jaan	Positive
Eid mubarak Mian Salman vai	Neutral
I love you salman khan my aap ki bhut bhut jada fan hu	Positive
dosto yai flim tho fulle hit pef hit hoge	Positive
Nawaj ne tohh kick bcha li iss baar dekhte h	Neutral
salman khan aap pakistan aa rahan par kon se city aya ga plz plz humko bhi aapse milena han plz plz batyan na	Neutral
Pori dunya tumhari fan nahi hai to ziyada ochlo mat agar tum harai fan ho to wo sirf india or pakistan ho ga ya pir AK or mulk pori dunya nahi Mari sister tumhai pehlai like krtiti per ab nahi she is right you are salfish	Negative
blockbaster movie bajrangi bhaijaan...	Positive
Salman bhai 1 no	Positive
gud see vaaijaan	Positive
bhai aapki ye movie chhappar far dega ;)	Positive
Bhai jaan locket badiya a	Positive
Supr salman bhaijan	Positive
Super duper hit.rahegi bhai	Positive
Wai sale Ismail kutte jyada bhaukana sehat k liye nuksaandayak hai . Amma k pallu me so jaa ab ## boxdk	Negative
Pakistan m yeh move nh chil sekte chair parr de hum cinema wallo ko lhr m tu kabhi nh	Negative
Abe ismail pakistan me chal v jaegii to 1 cror se jada okat kya h tum logo ki be	Negative
Bajrangi Bhaijaan sbka bhai	Neutral
Tere lahor se mahga hamara gav h be ja apna kam kar	Negative
Ye Pakka hit h koi sala rok Ni sakta bhai ke film ko hit hone se	Positive
Salman bhai hum to apne bach pan sey like kartey they abibi kartey hai lykin aapne ek baat kah ke hamey naraaz kardiya	Neutral
salman khan aapne kya kaha h	Neutral
esaa kyu bolte ho aap	Neutral
Sbka record todke Salman bhaiJai jai bajrang bali	Positive
sala kuti ki olad	Negative
i love u soooooooooooooooooooooooooooooooooooooo+00000000000+00000000000000+000000000000-000000000+0000000+0000+0000+000+00+0 Mich and u r beautiful+awesome	Positive
Ye movie hit hone se ruk he nhi skta h movie hit hoga hit hoga hit hoga----------------------	Positive
kisi ko blcne chahiye to apna numbr btao abi 2_ min me blance aayeg	Neutral
Salman bhai I loveyou	Positive
Bhaijaan maine liya hain amazon se	Neutral
Salman bahot she log aapke baare me galat baat bolte he muje acha nahi lagta	Neutral
Plz salman bhai ke bare mein ye galt baate mt likho unhone aapka kya bigara h	Neutral
Rock salman bhaijaan jaisa koi ni	Neutral
Paglii hy kya tu Aliya Khan mene bola or tu sch man ri hye	Negative
oye alia privacy block	Neutral
Ha ha ,are yha animals kha se agye sb humans hye padli chshma lga ke dekh	Negative
Mene kitni bar smjhaya tha rat ko chashma mt nikala kro animals njr ate hye ap ko firr	Negative
Bhai phela din phela show love u bhai	Positive
Oye hoye kini khrab ldki ,request delete kr dii meriii	Negative
Bollwood ki aaan baan saan dekho aagaya #Salman_khan movie me karenge Dhamaal kyo ki ye hai #Bajrangi_Bhaijaan	Positive
hi sallu bro....	Neutral
salman bhai bhool gye kya	Negative
Mai ho fane aap ki bahut jiada her movi jis Mei aap ho kush ajiv khushi apnapan aap say lagta ha bha bat guan ba say dua karty ha Mai request behg do pls bat Karni ha	Neutral
I want it i want it i want itttttttttt ???	Neutral
Salman khan sab sy best	Positive
Supar hit bahi	Positive
Vai apka koi vi filim hanne dekna nihei chora....	Neutral
Salman vhai fata fati look	Neutral
good morening salaman bhai	Neutral
Kamal ki movie hai kasam se dhum macheg dhum..Salman sir....i love you.<3	Positive
Salman bahi super duper hit hai meri dua hai apke sath L0ve u bahi	Positive
salman bhai ne apka bahot bda fan hu	Neutral
Gd mrng bhai	Neutral
gm sAllu bhai	Neutral
Fast daey 70 crore bahijaan	Positive
Salu g khbi hello hi tou kr lia kr	Neutral
Love u salman bhai ...apki movie aaj tak ke saare record tod de ye bhagwan se prarthana	Positive
chor hai ye	Negative
bhai jan duaa hei k appki film sooper dooper hit ho.	Positive
Keya sach me salman khan ho mujhe jawab dijiye	Neutral
supprrrrrrrrrrrrrrr salllu bhai	Positive
Looking hottt salman...	Positive
Inshaallah jobi hoga fer aye ga,	Positive
Agar muslim ki nam badnam huya to teri page unlike kordun ga or kavi bi tere liye duya nahi karen ge#@Me sulltan@	Negative
i love u vaii.khuda hamesha apki saath rahegi vaii	Positive
Sir.sera ke bad me mai aapka bodygurd rhunga..	Positive
Musalmano plz open ur eyes salman khan only naphrat ke layak hai	Negative
Super super super salman bhai	Positive
janno ki jaan bajrangi bhaijaaan.	Positive
suwar ka bacha	Negative
Bhai jaan ko salaam	Positive
salu g plz ek bar bt kr len mjhse EID se pehle hi meri EID h0jaegi plzzz	Positive
movie to hit tio hogi sure bhai ki movie wo v eidd pe	Positive
salman flap ab	Negative
Allah ap ko sada khush rakh. aameen.	Positive
Shahid kapoor ne tumhe invite nahi kiya @BB	Negative
vrryy vrrrry nicee trailor	Positive
bhai jaan humne suna hai jo apke kreeb hote hai ap unki har vis puri karte plz bhai ek baar mujhse baat kar lijiye g.e. bhai love u always	Positive
Nice movie 200 crore asani se kama legi	Positive
Superhit 800 crores	Positive
300crore aram se kama legi	Positive
nice tobe thiseid eve,,,,,eidmubarak	Positive
Sabaka bhai salu bhai	Positive
salu bhi i your biggest fan jai bajrangi bhaijaan	Positive
Very very niece tailor	Positive
mai apka ek chota sa fain hu	Positive
Osm pic sallu	Positive
lovee uuuu saluuuu	Positive
Oooops wow yar	Positive
Onliy dabang bhai	Positive
sab ki aan sab ki saan aagya bajrangi bhaijaan	Positive
Salman sir...<3	Positive
Gud luck ji.. allah aapko sari khushiyo say navajay ..sayad aap humko bhul ghai lakinhamari saash rukh jayghi hum ushkya baad bhi aapko nahi bhulayghay.. allah hafis	Positive
Kash kabhi aap humay samjh patay dosti karna ashan hai nibhana mushkil I love you salman khan	Positive
advanced eid mubarak	Positive
Hum iske baap hai	Negative
Sir i love u. MAIN aapka bhot bada faan hun,sir. Aap jo T-shart pehnte ho mujhe dedo Sir. Main HARYANA se hun Sir ji.my No. Sir 9991865726	Positive
Wah wah suprb salman khan g gudluck???	Positive
#sona kya baat he..	Positive
Mojh par ik ehsaan karna k moj par koe ehsman na karna	Neutral
salman sir main aap kaa bahout bada fan hu please call me 7726066179	Positive
bahubali kar rhi h record tod collection	Positive
bhijaan eid mubharak......	Positive
bajrangi bhaijaan 347 caror box offic	Positive
Salman Khan Tum Kafir ho Muslim larki ko bagatai ho sharam karo aj be teezi see pilnai wala Religion islam hai	Negative
Mast hai bhai	Positive
Bhai Jaan original kon se fb par ho kiss naam SE hai	Neutral
Sala Kafir bahenchod dekhta hu teri movie kaise hit hoti hai . . . . . !	Negative
shayadi ke bare me aapka kya khayal h. aap shyadi karoge ya fhir kaware rahoge. muje bahut badi tanson ho rahi h.	Neutral
Abbu Ki shopping hogai bas Ammi Ki shopping baaki hai	Neutral
Salman agar tu ne mujse bat nhi ki na to samjo. Tera mera qissa khtam finish	Negative
Salman tu reply q nhi kar raha please please	Neutral
Please salman tu to janta hai k tere page pe kese kese log hai chiiiii aap ek reply do na please	Neutral
Salman yaha aur bi bahot se bandar hai par mai sirf tum se pyar karti hu please reply me	Positive
eid Mubarak ho bahiya	Positive
kuch nahi bas report send kar raha tha	Neutral
im Rohit vasfoda	Neutral
Sale sab accha krta he agar comment pad rha he to sonle kuch logo ka dil bhi bohot bura todhta he ab tak sare first show dekhe lekin isbaar tone dil todhdiya sallo	Negative
i m ur big fan.kash ek bar apko dkh pati.aur mai zarur augi ek din	Positive
aap kaese hai aor kaha par hai.	Neutral
sb salman ko doshi kyu keh raha.khud ko sb dekho phle..duniya bs bhaukti hai	Positive
tri maa ka choot	Negative
Aaj ek se bdkr ek ghatnayen huyi hain pta nhhh kya huwa h...	Neutral
I love you Salman sir kaash main apse baat kar pati..i miss you..<3	Positive
Ek Salman hazaaron mehaman...hahahahahah ....sabka haal ek jaisa bolo kya hoga???	Positive
Salman sir ki chandi hi chandi..(:	Positive
salman tum garibo k dard samjhte ho you are grateman	Positive
hy bodegurd you my friende.love you....	Positive
Mai tho supper man salmaan ka fan Jo leve panga kardo ma bhean I'd Mubarak sir	Positive
film ka story mast he aur aap bhi mast ho............	Positive
I hate u salman khan tum jesa insaan maine duniya me kahi nai dekha	Negative
Salman Khan bhai can't wiat...wish aaj hee friday ho... Bajrangi Bhaijaan..in advance, eid mubarak	Positive
eid mubark salman bhai	Positive
eid mubarak ho aap ek baar reply karye pls	Positive
eid mubark bhay	Positive
Akdam kick ke jesa	Positive
hmmm kal muj bhi yahi feel hua tha	Neutral
raat bhar jaaga raha..tujhse she kahna chaha..mujhe tera ab bhi tera injaar Hai..mujhe ab bhi thujhse pyaar haiâ€” feeling ekta	Positive
Kaise ho Salman sir...id ka kya huwa apke ???	Neutral
aapki movie 350 crore kamai karegi	Positive
bad karna chahti hun mud thik nahi hai sab so rahe hai mammy aur chhoti bhan college jane ke liye jaldi uthti hai aur rat me bhi 12 1 baj jata hai sote isliye dophar me so jati hai papa bhi so rahe hai	Neutral
nis pic salman ji.	Positive
Sallu u jst fav	Positive
Bhai movie hit hai tention lene ki zaroorat nahi	Positive
Best acter.....salman khan	Positive
I love Salman khan i love india	Positive
EID mubarak aur hit (film)mubarak advance.	Positive
300, crore insha Allah	Positive
Salman Khan Bhai im wid u wid all ur movie? Inshallah ek baar nhi ..jitne baar ho sake utni baar jaoga bajrangi bhaijaan? baaki logo bhi yehi advice doonga..	Positive
mil gaya bhai aur maine order v kar diya hai Jai bajrang bali	Positive
bst Of luck dear salman khan ..............<3	Positive
abhe yeh really salman ki id h kya	Neutral
or bhai sub ko bol do kye ap mare bhai ho ap ko kasm hai ap ke bhai bhai samj kar agar ap moje bhai samj te ho to facebook par boldo kye babar khan mangi mara friend nh balke bhai hai ap ki bhai babar	Positive
bhai ap kub facebook par bheet te ho ye bata ho	Neutral
bhai jaan ead mubarak supose 6caror in bajrangi bhaijaan	Positive
veri nice song bhar do jholi salman bhaijan 09627010944 plz cl me plz plz plz	Positive
Main up jasi hona chati hon.apon ka stayle or teri stayle vi ek jasi.apka dil me himmot ha to mujhe ek moka di je.so godbless me.	Positive
Favourite salman khan bhai eid mubarak ho	Positive
Is film me hindu logo ki baout inshirt kari ha salman ne bajarangi ki wat lagi raki ha Sam to sam PK	Negative
Bahut galat kiya aapne salman bhiya muslimo k khilaf gye h ap	Negative
You r great Salman sir....Aap 1.Actor baad me ho pehle 1.Achha insan ho....Ummid hai Aap hindu or muslim ke sath aa rahe apwad jank bayano ko gour nhi farmayege...	Positive
sala salman tare aukat kya hai hmm chutya gandu ..........ek waqt ki namaz padhta hai kya .........aur abhi tak kuwara hai bhadwa sala	Negative
2o15 biggest flop flog filmo me se ek film hogi flop flop hogi aur koy musalmaan ye salman kutte ki film nahi dekhe ga	Negative
Teri maa ki aur Teri bahan ki bur mather chood	Negative
woowww! bajrangi bhaijaan superhit hogi... meri bhagwan se prarthna he ki yah film super-duperhit hogi...	Positive
bhi..movie blockbuster hogi bhai	Positive
Supar hai boss	Positive
Eid Mubarak bhai jaan I miss u i miss u	Positive
Allah kare ki app ki film bajrangi bhaijaan south therator mey reliz ho jaye	Positive
trailer me hi dhasoo maza bhaijan namaskar	Positive
Randiko ban ko film kab release horaha hein	Neutral
Salman bhai bas tum hi tum ho industry me jo chaye rahate ho aur dusara kai nahi	Positive
Salman ji sirf mera hai .....hai naa salman aur oss k lye main kuch b kar sakte ......	Positive
kya ye picture bhai ki hit hogi but i dout	Neutral
bhai vo bache ladki aapke sath kareena se jada cute lag rahahe.	Positive
bhai sab ready ho jao kal first day first show kuch bhi ho jaye	Positive
Muslman bolte huwe saram aa rahi hai	Negative
salman kuthe dine islam ka gaddar sharam o haya ke hudud se dur hai	Negative
buri tarah se flop ho teri mv sale bajrangi jake cast chng kr phle h####	Negative
eid mobarak ho bhaijaan aap ko	Positive
yoo....hit hitZ nd hits	Positive
Lol haramzady apnay tu musalmano ko zalil kya allah apko hidayet karay ameen	Negative
Shukriya Bhaijaaaaan... Mere bday pe aj tak mila huva Sabse pyara tohfa.... Bajrangi Bhaijaaaaan....	Positive
happy eid salman sir	Positive
bhai bajrangi bhaijaan pendant mila mujhe...Aaj ki party meri taraf se song launching par in JW Marriott Hotel me... thnx bhai	Positive
I m from nasik bhai... main sirf aur sirf aapko milne mumbai aaya tha...	Positive
hi salman bhaijhan eid mubarak aap ki movie achi chalegi i like u	Positive
hmm hrt touching moVieeee	Positive
bhai'great movie	Positive
I wsh u a vry vry hppy eid mubarak.	Positive
Movie dekh ke..aansu aagya yar..Very good movie	Positive
Eid mubarak ho bhai jaan	Positive
Bhai fadu hai	Positive
faddu trailer bhaijaan. ...	Positive
superstar salman bhai	Positive
love u bhai jii salman khan	Positive
Hii very nice... Salman sir apko meri taraf se eid ki bahat bahat subhkamnayen.....	Positive
flop. thaki huee moviee. bigg flo[	Negative
Trailer tho badiya hai. Nd hero bhi handsome hai	Positive
awsome trailer <3	Positive
koi dusraa naam nai mila kya, is se pehle bhi Hero naami kayi filme pit chuki hai..	Negative
Is movie ko salam bhai bhi nahi bacha payenge ?	Negative
Salman bhai ki produce ki huvi movie achi na ho ehsa ho hi ni skta....	Positive
Jabrdsth bhai jaan..	Positive
hurkuchhhhh ultimate ....blockbuster	Positive
supperrb salman khan..	Positive
nice salman bro	Positive
dekh liya bhaijaan.. mast h	Positive
kucch naya kahaani nahi hai sirf action mai jayda focus kiya hai new action hero ........... superhit because of salman.....	Positive
es apps ko downlod kro sare	Neutral
K mehu hero tera..... amzing song..	Positive
Bakwaas hai bhai..Bas apne movies pey lagao. BB 500 Crore minimum guaranteed!!!	Positive
Wah maja aa gaya.	Positive
Hi salman bai	Neutral
Howar you salman bai	Neutral
Bhai jaan kuch kami si lag rahi h... Pata nai kyun.....	Negative
salman bhai zindabad...love u bhai...	Positive
Bajrangi bhai jan machai ga abki bar dhoo mai ehsan	Positive
Mast hai bhaiiiii	Positive
Baat na bani....	Negative
Super hai bhai suraj is rocking	Positive
Bekaar hoe gi	Negative
1 no trealir bhai	Positive
Asslamualeykum bhai jaan	Neutral
trailer mai salman khan nahi hai nahi dekhonga	Positive
Salman bhai aap hoge jis movie mai to hi jaunga dekhne	Positive
Ye raha almost jail sey bhaga hua mujrim	Negative
new opera bhi install kiya tha maine abhi usme open kiya hai	Neutral
kya likhu han	Neutral
Dekh rahe ho ya nehi?	Neutral
Superb floop salman khan	Negative
Salman khan bolliwood ki shan banchuka back to back blockbuster superhit movi name dabbang. Redy. Bodyguard. Ek tha tiger . Dabbang2. Jai ho. Kick. Bajarangi bahizan superhit jayagi 300 fix	Positive
Awsome..miny salman khan.	Positive
mast bhai jaan	Positive
i alsooo watcing thiz itx Fabulouss movie hmmmmm	Positive
Sab ka bhai salmaan bhai love you salmaan	Positive
Agar tu asli mard ka bacha hoga toh jawab jarur dena	Negative
salman khan Tera jo being human ka fashion show kiya tha us mein ek model Dress pehna tha jis mein ALLAH likha hua tha, jab se hum tere se nafrat karte kamine sale salman khan kutta	Negative
awsm trailer with dhasuuuu fights	Positive
bahut pasand aaya	Positive
Abey thuuuu hai tujh par teri film par aur tere trailer par.	Negative
I shw ur movie trailor i like ur al movie.	Positive
nyxc trailer bhaijaan	Positive
Bhai jaan agai ap reply daitai ho to ek reply or dai daina.	Neutral
Aapki film k liye aapko dher sari shubhkamna	Positive
salman bhai mah ap ki philm jaror dekunga	Positive
Yar pooja kya ho gya ha aise bat ni krte	Negative
neeraj kutte.kya majato aayega majato aayenga sale kutte	Negative
salman bhai sooraj pancholi ka offical fan page ka link apne wall pe post kardey ...	Neutral
sir, can't wait fr #Bajrangi_bhaijaan <3	Positive
feeling sooo excited fr tommorow .. :) #Bhaijaan <3	Positive
Bhot sahi bhai... Bhai bhai.... :)	Positive
Bhai jaan ek number yar mana to caller tunes set bhi kar li nice one bro	Neutral
Laga liya ji	Neutral
Superb sallu jaan	Positive
OLD BEST DOST GUD LAK HAMESA	Positive
gdrrrrr awaz salman bhai kiiii love u sallu	Positive
i love salman sir mera no 7535964415 ap ka bahutt tagda fenss hu i love yy	Positive
salman yaar sudhar ja bhai Q krta hai gandi herkate yaar	Negative
nyc...mene active kr liya...	Positive
luv u sir. wah sir kya baat Hai. lovely voice. superbbbbbbbbbb idea.	Positive
devil apke pi6e...nice bhaijan	Positive
hello #salman #sir kya mujhe ek reply mila ga plzzzzzzzzzzz	Neutral
I laik you sallu bhai jaan	Positive
i love u jaan mmmmuuuuuuaaaaaaahhhhh shona mera ....	Positive
Khushboo Tripathi fast day kese jyogi	Neutral
Vermaa phone utthao yaar ????	Neutral
Guyssss meri profile picture kesi leg rahi hai..???	Neutral
Salman saale tu chorr h. Kamine kutte .	Negative
Chal teri ma ki chuy	Negative
Awesomee bhai jaan	Positive
Kare chamara sale	Negative
gGuyssss meri profile picture kesi leg rahi hai..???	Neutral
Sallu Bhai maza aa gya	Positive
Caller agar khud Salman Khan hua toh? O.o O.o	Neutral
Nic pic salman	Positive
happy eid(eid mubarak ho bajarangi bahijaan )	Positive
Salman bhaijan ko eid mubarak	Positive
Love uuu bhaiii	Positive
Nice sllu baiiii	Positive
Mazay ka tha lolz komal fon uthao na yar :p	Neutral
kya tha woh u block	Neutral
Sabka 1 bhaijaan	Positive
arey wah yrr	Positive
Hlo sir kya aap kbhi mujhse baat krege kuch baat hai jo main aapse share krna chahti hu	Positive
Mujhe bhi batao kya kuch ata hai apko Neeta V Raj	Neutral
Bhii jaan luv u	Positive
Owsome tune<3	Positive
Tere awaaz kutta ke awaaz Sam hi chor muslman hi to	Negative
apka big fan me bangladesh me plz cal met u +8801719447771 plz cal sallu bhai met u fan	Positive
sallu bhai apka fan bangladesh me plz cal +8801719447771 met u all news share me all time plz cal sallu bhai jai ho	Positive
EID MUBARAK BHAIJAN. .	Positive
Hmmmmm vai set kar diye.... bohut achha lag raha hai....	Neutral
bhai ki bat hi alag hai. . .sb se hat k. . .bhai salman. . .	Positive
Bhai... Aap ki original voice nhi hai..	Negative
awesome wap....bhai jaan..	Positive
I love u salman khan love u love u love u love love u so mach	Positive
salman bhai bhai bhai bhai bhai	Positive
abhi bhi sant rahu tumhara dimag to thik hai tumhe abhi tumhe samajh nahi aarha na jis din koi aur mujhe koi aur lejaega sadi karke usdin samajh aaega tumhe abhi baithe raho tum	Neutral
Hallo bhaijan kaha ho	Neutral
Wow bhai jaannnnnnn	Positive
agar kar sakte ho to ye kar ke dikhao	Neutral
Kal dikhega ka salman ka star dum	Positive
Hangover teri yado ka	Positive
bajrange bhai jan. flim ka nam kyu rakha sallu bhi	Neutral
Owsome look bhaijan	Positive
Sala kamina sallu bhai ramjan mahineme bajarangi ban gaya kotta sala kamina sallu.... suno musalman bhaiyo aur behano es bar bi sallubhai ko ullu bana denge	Negative
Hij do ka sardar bangaya sala bajrangi kotta	Negative
Salman bhai app batao ki india me ajubaa kya kya hai ek to Taj Mahal hai aur dusra kya hai mujhe app ka javab chaiye app kahte ho ki my sare coments padhta ho	Neutral
salu miya kaal aa rahe h hum bhaijaan se milne	Neutral
bhai is best bhai aap ki film kamayab hogi only salman bhai	Positive
Javab nahi hai	Neutral
chl ht salman	Negative
asalam o alekum salman bhai kse hn ap ap bht ache hn	Neutral
I love sallu bhai jaan	Positive
Kal dekhna na bhule	Neutral
Sabko bacha kaho,sirf mere ilawa ok	Neutral
bhaiyo ke bhai	Positive
mai salman ki diwani love u salman ji	Positive
Kya chutiye log hain Jo ise eid Mubarak bol rahe hain is kamine ko kya mlm k ramzan kya hai aur eid kyu manate hain...ise to sirf paison se mtlb hai	Negative
Banjrangi bhaijaan jaisa koi nahi ban sakta hai aur unki movie mashallah	Positive
ye tb possible he jb aap hme bataoge k aap pak kb aoge kaha tehroge aur me aap se kase milo i promise ak dafa os baad aap ko cal kerne ka kbi nai bologi na i milne ka just one time plz	Neutral
Shadhe karlo bhai	Neutral
Kon se duniya hai hai muslim bhai. Jo kafir hai usko acha oor great bolray hai	Negative
Agar koi Fat khatam krna ya health bnana chahta ho ya body bnana chahta ho to plz contact me +919501037881	Neutral
Apkeliya masig salman	Neutral
Wow is awesome hii iam Salman khan fone uthao yar khan fone uthao yar very very very nice voice iam so happy i love you Salman.<3	Positive
Sallu miya ek bar reply dai daina apnai hand sai.	Neutral
Eid mobarak bahi jan	Positive
handsome sallu <3	Positive
rafu apko nhi bolna already wo dechyka hota h	Negative
aapki pic hit ho ye meri tammnna hai	Positive
Ya tumare liye bhi important nhi hoon	Neutral
hi khadus kya ho rha hai kha ho	Neutral
gold aur silver ke shear kharid ke bhul jao agar aage chal kar kabhi koi us businesses me jana chahe to shears bhech kar original kharidle nahi to wo rahega aise hi	Neutral
Sallman ki photos uplod krke fb ko khrab mt kro	Neutral
suna ha ap sub comments parhtay hain :* <3	Neutral
Mubarak bhai aap ki film 1000 crore kama rahi hai aj ki party aap ki taraf se	Positive
all the best+EID MUBARAK 2 SALMAN,LOTS OF REGARD2 ELDERS+LOTS OF AFFECTION&LOVE2 young!	Positive
kr diya awsm yaat	Neutral
Madarchod supar dupar flop ho gae teri movieâ€¦BUHUBALI ROCXxx :)	Negative
saale phale tu mera land mu se nikal tab na kuch bole ga	Negative
yr apne Shi nhi kiya musalmano ko chetavni dekar	Negative
Salman i love you pleze camm amaroc pleze i love you salman pleze camme pleze	Positive
Mily tujhy Na dukh zindagi mein Phoool ki tarah mehky khuda kary Zinda rahy naam abad tak tera Eid ki khushiyan tujhy Mubarak khuda kary	Positive
Mujhe salman khan se milna hai pls help me	Neutral
Kya ap hum se bat karoge	Neutral
Salman ke movie mai always dam hota hi hai frnds	Positive
Bhai main apka bhot bada fan hun dil se bol raha hun.. bole toh apna bhai kaun sallu bhai .... jumaa mubarak wishing you all the best ur new movie. ..	Positive
Kas ma aipka khas friend rahta our aipka karib rahata.kas ma kis.kis ma aip ka kareb hota.mubark ho.aipko roja.	Positive
eid mubarak love u salman	Positive
Jai jai bajrangi bali tod de dushman ki nali. seen fisrt day fisrt show amazing movie	Positive
Salman ji kya aap bhi eid mubark manate hai please bataye ga please	Neutral
lv u salman..kya kr rahe h ap sona..	Positive
I'm superman but salman ka fan	Positive
Sallu bhai mera no. 9861674485 ye mera ijat ki sabal he bhai jaaaaaaaaaaaaaaaaAaaaaaaAaaaaaaaan	Neutral
heart touching movi	Positive
aap bahut cute lag rahe ho	Positive
Bhai meri sim docomo hai maine bht try kiya ny ho raha hai	Neutral
Cool movie bajarangi bhaijan osm ??	Positive
Salman sahab aap to meri aawaj sunenge nahi.Phir bhi aawaj laga raha hun.	Neutral
sir aap dil jeet liya kya movie ti	Positive
Salman sir bahot acchi movie hai super hit blockbuster movie.	Positive
awssmmm movie salman sirrrr super salman sirrrr	Positive
batti gul hai subah se :(	Negative
@someUSER i had vick and flacco ,  needed an upgrade .  vick may get benched ,  jennings a back up again soon .  i thought it was a win for me . 	Positive
sabme 1 talent hota h .  .  .  .  .  . ye sabse different hai	Positive
is he a machine or a human being sabar rakhiye ji	Positive
bc madam tak ko mana kr deti thi chalk dene k liye :-<	Negative
nat like kejriwal	Neutral
@someUSER why .  do you really want the falcons to go to chicago in jan for the nfc championship game .  go lions . 	Positive
socha ,  tha ,  ke ,  aaj tere siwa kuch aur sochu .  .  .  .  subah se shaam ho gayi .  .  aur abhi tak isi  " soch "  mein hoon ke tere siwa kya sochu .  .  ?  ?  ?  like this page <3 if u someone love  . 	Positive
i can totally relate :d :d	Neutral
apne guddu ko koi romantic script to de ke dekho 3:)  ,  .  .  .  aaag lga dega ladka :d :d	Positive
@someUSER @someUSER another center ?  gagner is a good cheap 2nd line option that we can afford and keep the kids . 	Positive
awesome .  .  .  .  !  !  !  !   " kya roya h bhai .  . ek baar to meri aankho m aasu aa gye "  .  .  . ;);)	Positive
i'm going to clutch at buster's billiards &amp; backroom in lexington ,  ky - dec 28 	Neutral
quiz tomorrow: plot elements in  " the challenge "  .  .  .  our current short story from the reading triumphs textbook .  #knighteng6	Neutral
im spending my hole friday wit bo we gone blow sme keisha nd grab a pack of blacks nd watch the battle of lebron career vs .  carmelo anthony	Neutral
kabhi modi kabhi mamta kabhi kejri kabhi kiran ab kya lalu ya choutala ko sath lekar bharstachar ke ladoge	Negative
itni charbi h fir b thand lagti h terko :/	Neutral
@someUSER best year ever it will be !  i am tossing the idea of hawaii around for mid jan to mid feb .  but california dreaming for suuure	Positive
rip sir :(	Neutral
@someUSER i went trick or treating every year of high school except senior year only cuz negros was faking .  im going tomorrow too . 	Negative
modi ke samne to kasab bhi khada ho jata to ye use vote de dete	Negative
launde ko salim feku ka role de ke dekho .  .  .  qutubminar hila dega . 	Positive
yaar guddu .  .  .  bhai aaj office hai	Neutral
ye kabhi nhn ho sakta  .  .  . kabhi nhn .  .  . 	Negative
taiwan wins visa free travel to us: six taiwanese tourists arrived in new york on thursday as the first from the .  .  .  	Neutral
anna ji .  .  .  .  lok sabha chunav mein varanasi wala episode bhul gaye .  .  .   !  !  !  ! 	Negative
i've just been invited to speak at the world economic forum in davos (@someUSER this january .  thrilled and honored .  	Positive
@someUSER wow !  you're also a percy jackson fan !  :-) the 4th book of heroes of olympus will be entitled  " house of hades "  @someUSER	Positive
@someUSER @someUSER i'm on the last 3 episodes for the 10th time .  i still want to bootfuck phil &amp; johnny sac every time they talk . 	Negative
phir aap koi bhi mobile number free recharge kar sakte hai .  . 	Positive
mast yaar	Positive
i think i may be the only person around not excited that beyonce is the half time performer for the superbowl . 	Negative
mai aaj bhi .  .  .  .  .  . yahi krke aaya hu .  .  .  .  .  .  .  . ghar se bike par full inner jacket .  .  .  .  .  nd ground me pahuchte hi .  .  .  .  .  .  single t-shirt me :p :d	Neutral
reminded me of my college egd clsses .  external viva wale din kaha ki sir raat ko sheets padhte hue galti se mombatti gir gayi aur 7 sheets jal gayi .  .  . jali hui sheets par 10 mai se 8 mile :d acting faad kari thi lekin :p	Positive
yaar tabhi mene jamia miliya me admission nahi liya even mera entrace bhi clear ho gya tha bt jo bhi ho do your best  .  .  :)	Positive
saala pyar bhi aajkal bahut type ka chal raha hai  .  .  .  .  causal type	Positive
ammi ko bata do keya 20 keya 1000 bhi mail jaiga	Positive
sb feku h g pm	Negative
note::jisse yakin na ho wo pehle try kare .  .  !  ! 	Neutral
lela ke saath guddu valentines day nai mana raha kya ?  ? 	Neutral
abhi chhat pr bhaagega guddu planes dekhne	Neutral
@someUSER i want to see white arrows at north star bar sat + @someUSER studio session on wed !  !  ! 	Neutral
abey guddu ka religion kyu change kar diya ?  ?  ?  jesus k jageh god likhna tha ! 	Neutral
@someUSER much of last season ,  too ,  esp 2nd half .  tho i loved jack white ,  and mick jagger with arcade fire / foo fighters was amazing . 	Positive
seeing lunchar paaji after a long time :) from chabad chabad-->chomb chomb-->sudup sudup sahi hai	Positive
these mauka mauka ads are insulting opponent .  which is not right . 	Negative
sportsroom guy is not paying any attention . 	Negative
it has been at least three months since i've heard an lmfao song .  give it another month or two and i may once again venture outside . 	Neutral
mujhe politics me koi khas interest nahi	Neutral
bird on the wire is one of the 1st songs i learned as a child .  and now daddy and i go see leonard cohen !  	Neutral
bohot emotion jude hue hai in sab baatoon se	Neutral
delhi kya desh ko bachayenge namo ,  gadhele akhbaar	Positive
yaar tum log kahan gayab ho gaye ho .  kitne kam updates maarte ho .  i believe something big is on . 	Neutral
hum to teacher ke staff room se le aate thee ya phir office se ! 	Neutral
main gag padhne se pehle hi like maar deta hun .  . pata hai accha hi hoga .  .  . ;)	Positive
" final me number judega  "  wali trik badi sahi thi .  .  !  apne master ji to school ki sari kyari .  . naale .  . nadi kachra sab isi bahane se saf karate the . 	Negative
i like kiren bedi par i would like to vote for arvind kejriwal	Neutral
hahah .  .  .  .  . inhi harqaton ki waja se once i lost my school sweater .  .  .  . or phir jo daant pari thi ammi ki ufffff :p :d	Negative
abke schools me to cod aur gta chlega	Neutral
itni relliy kar rahe hai modi ji	Neutral
hahahahaha .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  . hota hai aisa .  koi na koi panauti baithi hoti hai kahi na kahi pe . 	Negative
hey bhagwan .  .  .  yeh movies bachcho ka satyanash kar rahi hain .  .  :-o :o	Negative
garbage bin ka pehle gag hai jispe ladkiyan door door tak comment karti ni dikh ri :d	Positive
the pain is far deeper than a billy cundiff missed field goal .  gotta wake up and forget about it tomorrow .  #orioles #stayhungry	Neutral
watching tarak mehta ka ulta chasma  ? 	Neutral
ohhh that is bad  .  .  .  .  god knows where our educatn systm is goin  ? 	Negative
rehne do beta tumse na ho paiga .  .  .  .  .  .  .  . :)	Negative
idle bauthe rehna is not going to be fruitful . 	Positive
@someUSER come over tomorrow ?  :) my mom isn't staying there with me she has to stay with the big dogs at the old house until gordon	Positive
@someUSER right !  where is the 2nd vita heaven ?  vita is a zombie right now .  maybe sony is busy on the ps4 and just forgot about the vita . 	Negative
@someUSER the 1st thing that came to mind was something from flatbush zombies hahaha or omg ,  biz markie .  or ol' dirty bastard &gt;:)	Positive
ye guddu ki tie badalti kyu rehti h ? 	Neutral
don;t forget to go the cvs tomorrow and get the viagara .  we both know you need all the encouragement you can get !  !  ! dreams and visions boo:(	Neutral
pata h murena ka h ye pic	Neutral
mashed out to  " niggas in paris "  in the club while in paris .  .  .  as cliche as it may sound .  #weouthere	Neutral
anna ji aap bhi a joa dekh lenge kon kitne pane mai h  .  . kajreval ki trap se lad lo pta chal jayega	Negative
i'm going to north mississippi allstars at neighborhood theatre in charlotte ,  nc - sep 21 	Neutral
parma's 3-1 v roma: biabiany was offside on the 1st pass attempt ,  but the ball stopped on the wet pitch and he received the ball on 2nd one ! 	Neutral
i really have to find my dress for saturday .  i may have to go with plan b dress ,  which is fine too . 	Neutral
and if you're from maryland ,  early voting has been extended until tomorrow at 9pm .  please go vote ! 	Neutral
@someUSER ah okay was hoping to see you out friday !  next time i'm staying at harry's we should meet up in kingston !  xx	Positive
nice to see your mom along with you and not busy cooking in the kitchen .  .  :) mom makes the new year even more happier	Positive
madam ji andar ke kalakar ko nahin pahachan rahi hai	Negative
hame bachpan se y batane ki kossis ki jati hai .  .  .  what is scam ? 	Negative
sabse best s power tha .  .  full goliyon ki bauchaar :)	Positive
@someUSER we goin to fairground tomorrow i'm picking you up from work	Neutral
i know it's in january but i cant wait for the royal rumble #wwe	Positive
catholics tomorrow is the holy day of all saints many many gave their lives for jesus and the church .  all the saints defended the church !  ! 	Positive
nintendo  ,  awesome  .  .  .  kaha hai ye school mujhe bhi jana hai :p	Positive
ye ek din khud majak bankar rah jayega	Negative
@someUSER only you can answer before i try !  there's on wp8 a way to call 3rd p .  apps ?  like intents on android .  i wanna switch to wp ! 	Positive
bhaiyo aman ki bto m mt aana ye bjp ko bdnam karne ki sajish hai .  ab aap log congress ke piche kyu ni padte unse dosti ho gayi hai aap logo ki isliye . 	Negative
they could have won it ,  agar ladki and advertisement se time mile to .  .  .  .  ;)	Neutral
bt .  .  . iske maximum games boor hote the	Negative
rohit sharma ji ankit jindal ji ye dwkho sharma ji ka luanda pit ra he :) :) :v :v	Negative
next screen iska exam hona chahiye	Neutral
hamare yahan kushwaha sir maths teacher they .  .  .  lottery khelte rehte the english teacher dixit sir ke sath .  .  .  . 	Neutral
hello from dublin !  tomorrow we're playing at the button factory .  onstage at 9 ,  but if you come for @someUSER at 8 ,  you won't regret it ! 	Positive
game 3 tomorrow !  !  !  i'm excited in this shit than the coming pro bowl haha	Positive
anna hazare has no political standings .  a song from rajesh khanna starter dushman- sacchai chup nahi sakti banavat ke usole se , ke khushbu aa nahi sakti kabhi kaagaz ke phoolon se- jhootha hain tera vada & so on ! 	Negative
typical sat with the team (@ nj national guard armory for meek mill ,  machine gun kelly ,  vado and funkmaster flex) 	Neutral
gas by my house hit $3 . 39 !  !  !  !  i'm going to chapel hill on sat .  :)	Positive
vote for aap	Positive
feeling proud .  jai hind	Positive
guddu tri series aur test series mein , kya lene gya tha ?  ? 	Neutral
awesome hillarious or no words can describe this great comedy	Positive
ak is my hero	Positive
n vow is likely to return from a midsummer break in the prix de royallieu at longchamp on saturday . : trainer wil .  .  .  	Neutral
(y) nice man	Positive
bhai .  .  .  matches tak guddu ka ghar se nikalna band kar do .  .  .  .  hum world cup jeet jaayenge .  .  .  :)	Positive
sabse saste rate electricity ke delhi main hi hai ab free main milegi delhi walo ko electricity ye hi hai na  ,  agr main jhut bol raha hu to google par search kar lo ,  free ki aadat mat daalo nahi to delhi ko uttar pradesh bnane main tym nahi lgega	Negative
gotta remember to bring dionje candy tomorrow ,  lol he got mad at me today ! 	Positive
koty ki jay ho bolo jay ho	Positive
this post made me laugh and cry at the same time	Neutral
sharma ji ka bahut charchit launda .  mere ghar ke paas bhi rehta tha .  aaj bhi charchit ha or singapore me baitha ha .  or me guddu ki tarah ps3 khelta hu	Positive
snigdha main bhi ghar pe reh gaya .  bimaar .  bahut sardi ho gayi .  kisi ki baddua lagi hai . 	Negative
well-said !  rt@someUSER  " @someUSER dook football ,  even the sun shines on a dog's a$$ some days .  #unc " 	Neutral
@someUSER he just got completely ,  utterly lost .  .  it's not like there was a viable 2nd option ,  everyone knew it was parker's shot ! 	Negative
" itne toh game hain khel lijo pura dusra maangna mat .  .  !  !  !   " 	Negative
ready to go to lexington with @someUSER and @someUSER for this game tomorrow night ! 	Positive
contra mario tank jevlin throw .  .  yaad aa gya 1dam se .  . 	Neutral
ya .  .  .  really true .  .  .  .  .  .  missed those days	Negative
maine sabhi k posts padhe yaha par  .  koi upa ka support kar raha hai to bjp ka  .  bt the fact is upa ho ya bjp dono ek hi sikke k 2 pahlu hai  .  jise jitna chance mila usne utna luta is desh ko  .  mai 100% anti modi hu & 500% anti upa  .  bt still want that ki modi pm bane  .  usk kai reason hai  .  aaj desh kai tukdo me bata hua hai  .  aaj kai state me muslims pakistan ka support kar rahe hai & vote politics ki wajah se upa chup hai  .  modi k ane se kam se kam desh me to pakistan ka supporter nahi rahega  .  modi k ane se shayad hum pakistan & china ko better reply de paye except saying we will n't play cricket  .  modi k ane se shayad economic to jarur upar jayegi  .  its better for us  .  so 1 bar mai modi ko b central me dekhna chahta hu	Positive
we did for world cup final between india and australia .  .  . kuch nahi hua . 	Negative
mere liye toh papa ne stepny ke pichey special seat lagwayi thi :(	Negative
“fire is his head ,  the sun and moon his eyes ,  space his ears ,  the vedas his speech ,  the wind his breath ,  the universe his heart .  from his feet the earth has originated .  verily ,  he is the inner self of all beings . ”	Positive
ab aaya ut pahad k niche .  .  .  .  kejriwal is best . samze annaji . 	Positive
hum paidaayshi actor hain boss .  . 	Positive
purana ho gaya kejriwal nahi farziwal hai dosto	Negative
bale doesnt celebrate his goal but races over cuddling dempsey on the 2nd .  illustrates perfectly the bullshitting spotlight whores they are . 	Negative
#wednesdaywisdom from the old @someUSER alsip sign: do it now ,  since it will be yesterday tomorrow .  	Neutral
" @someUSER @someUSER @someUSER oh ok .  pick jessica ass up too when you come .  "  imaaa just come tomorrow ! 	Neutral
kiran ki dekhi nichta jo kumar par lagaay baat kuch bhi thi nahi thane rapat likhay , chunav aayog bhi pahuch gaye jaise ghar se kabhi na nikle sati savitri ban jaay . aaisha cm kaun kahe dubara police na paay . 	Negative
prestige se better hawkins khana banaye jhat se	Positive
@someUSER there were contradictory signals from the mayor vis a vis evacuation ,  + n . o .  has lots of 'canes ,  and may have been complacent	Neutral
boss school din yaad aa jate hai .  .  .  . 	Neutral
looks like rooney ,  rvp ,  rio ,  evra ,  giggs and young will all be rested tomorrow .  expecting a few of the youngsters to feature .  #mufc	Neutral
middle east online: washington - egypt's new islamist president ,  mohamed morsi ,  urged the united states late sat .  .  .  	Neutral
aillaa guddu ko master ki laat  .  .  .  . agle episode mein kya guddu es baat ka badla lega  .  .  .  . intzaar mein agle episode k  .  .  . ting - tong	Neutral
stop compaining others do it by yourself . u do have these issues . arvind kejriwal	Negative
kabhi kabhi dukh bhi de jaati hai ye special seat	Negative
garbage bin bhai yaad hai in south africans ek ek tournament mein dhokha diya tha apne ko  ,  saale tournament se out the  ,  humse haar jaate to apan final pahuchte ,  par nhi  ,   .  .  .  .  aaaj ki jeet usi ka badlaa hai	Negative
we're experiencing some issues with fuel tv (ch 39) .  should be back up friday or monday . 	Negative
bhai aise kam kyu krtay ho kbi kbi meri maa b baithi hoti hai side mai  .  .  .  mana she wont ae able to read the confsn par ye mc or bc to samaj he jayegi  .  .  .  or phr jo mdri tutegi uska jimmedar kon hoga btana jara  .  .  .  to #laga liya kro galiyo mai plz :/	Negative
jaroor wo role madam k bete ko mila hoga	Neutral
thank vvery news	Positive
played the song 'ain't no need to worry (album version)' by the winans on @someUSER 	Neutral
our se member the alresford community choir to share the stage with brit award winning @someUSER on sep 15 @someUSER how exciting ! 	Positive
billy cundiff may be leaving washington .  hopefully he won't miss the door on the way out . 	Positive
wth apple ?  1st i go to the apple and there is less then 10 employees working ,  i have to wait 10 mins to check out .  wake up tim cook !  !  ! 	Negative
#web apple software ,  retail chiefs out in overhaul: san francisco (reuters) - apple inc ceo tim cook on monday replaced the heads of  .  .  . 	Neutral
nahin bhai aur wahan rakhne se koi faida nahin .  .  .  hamein hi de do .  .  .  hum phod denge	Neutral
pakistan clears visa accord ,  india welcomes it - new delhi/islamabad ,  nov 1 (ians) a day after pakistan's cabinet ap .  .  .  	Positive
too good yr .  .  . 	Positive
ye sabhi towns me hota hai kya ?  ?  ? 	Neutral
ye na sudhrne ke… !  !  ! 	Negative
@someUSER if he's in the house ,  does pmsh usually answer elizabeth may if she gets a q ? 	Neutral
wahi main kahu ke gudda ka gag kaha gaya .  chauka chaukaaaahhh ,  chauka chaukaaaahhh ! 	Neutral
accha hua packet pe chips likh diya varna pata hi nhi chalta kya kha raha h udbilau .  . 	Negative
kaha new year yar ,  yaha github block kar rakha h govt ne .  . apko new year ki padi .  .  .  :/	Negative
school mai aur koi teacher nahi hai kya ? 	Neutral
u should have said .  .   " m danyavad dena chahunga apne parents ko jinke bina ye samabhav nhi ho pata " 	Positive
mene phle bhi bola tha .  .  .  ye guddu bigadtaa ja raha hai  .  .  .  samjhao koi ese  .  .  !  !  ! 	Negative
gotta go see flight tomorrow denzel is the greatest actor ever	Positive
careless world tour hit up 8 places in cali .  haha the fuck ,  yoo . 	Negative
@someUSER bhai itne bade confession post karke hum par julam na kr	Negative
bhai guddu .  .  . road safety naam ki bhi koi cheez hoti hai .  .  . pappa mumma ko boliyo helmet ke liye	Neutral
lady gaga fears classmates: los angeles ,  nov 1 (ians) singer lady gaga is still in touch with some people from h .  .  .  	Negative
sabse accha tha jab sharma ji ne apne ladke ko maara .  .  ye drishya wakai frame karne yogya hai .  .  ek cheez miss ho gyi .  .  sharma ji ko kehna chahiye tha .  .   "  4 log kya kahenge "  :)	Negative
yaad diladi  .  .  admin ne  .  .  .  maza aagaya	Positive
dhoti sambhalti nahi .  . party sambhalne ki baat karta hai budhau ,  ,  ,  ,  ,  ,  , 	Negative
battle tank mein main i think main level 120 tak pahuncha tha (should go into my cv) and then ammunition power itne kha liye hote the that white bricks ke saath saath collateral damage mein eagle queen khud hi ude dete the .  :-)	Negative
aunty ko jawan ladka chahiye bht confuse h  .  guys  .  . 	Negative
it's wednesday !  !  you know what that means .  .  .  .  new episodes of the challenge: battle of the seasons &amp; american horror story: asylum !  ! 	Neutral
@someUSER @someUSER next sunday is penciled .  the harveys meet the lawson-mckennas for a royal rumble . 	Neutral
inhe kaho hindi hi theek hai .  .  aise to guddu ki english aur bigad jayegi :d	Positive
dukan suru ho gyi kisi ko bhi blackmail krne ki	Negative
ok i will be in the film mt zion which is out feb with the man stan walker .  the shit !  cool story bro ?  :)	Positive
how's channel 4 celebrating its 30th anniversary ?  is it pretending the first 20 years when it was any fucking good never happened ? 	Negative
haan saala meri cassate par bhi likha tha 999 in 1 but hote 20 game he the	Negative
aa gaya congress ka or ek mohara	Negative
ab kuch nhi ho sakta modi ji	Negative
ha ha ha i used to do it .  .  . record he kabhi bhi file ,  assignment ya model type dusro se banwane ka :) :p	Positive
las vegas is my 3rd home and i'll be there after the election but the wynn just lost my business after the bogus obama comments . 	Negative
kuch log itne despo hain is page par reply karne wali girls ki profile open kar k friends request bhejte hain . 	Neutral
who starts at qb on friday ?  i'd play nichols .  have said that all year .  he had a big q4 with key targets and has already played calgary . 	Neutral
bhag kg bhag	Negative
excitement and danger #estatesales .  found old wwii shells ,  not inert !  spent time with bomb squad !  how is that for a monday ? 	Positive
early bird @someUSER catches the strava fail .  @someUSER bosses lscc club run sat in spartacus flemings ,  wheel all day . 	Neutral
rula diya yaar .  .  . love u yaar:-)	Positive
@someUSER @someUSER can't really remember but i think it was capello's 2nd and we started with 9 or 10 wins and ended with chimenti	Neutral
effat university wins the 1st  " p&amp;g's university challenge "  at the procter and gamble's university competition .  	Positive
liverpool looking to activate demba ba's 7m buy out clause with andy carroll going the other way in january	Neutral
saare guddu jaise hi bade hoke teacher ban jate hai .  . 	Positive
charity to the max !  saturday on foxct both segments will be airing during the morning news due to storm coverage today .  #foxct	Neutral
i still have one of them :-p	Neutral
rail mantri ko or trains chalani chahie ye paresani sirf is train ki nahi h bahut traino ki kahi bhi jana ho har train me janral ke do hi dibe h	Negative
ye bhi pm banne ka sapna dekh raha hai	Neutral
shubh raatri dd channel rocks  ! 	Positive
@someUSER @someUSER @someUSER @someUSER @someUSER go boro ! may the force be with you from the 1st second to the last ! 	Positive
anna ab politics kr rha hai	Neutral
:d too much hai .  .  .  . 	Positive
@someUSER it may be indian time tonite becky :-) xx	Neutral
knicks vs heat tomorrow .  kicking off the season at msg . 	Neutral
hahaha  ,  mujhe aaj hi pata chala that he is a batsman basicaly  ,  aaj tak mujhe lagta tha he is a spinner lol and ye uski shakal seriously kisi bandar ki copy lgti h  . 	Neutral
trueeeeeeee .  .  .  .  .  .  i love u mom	Positive
wo cricket ka maidaan delhi ke chunaavi dangal ki tarah hota tha :p	Negative
light kati hui hai :) welcome to india :3	Negative
i swear if tomorrow any niner fans start tweeting about kyle williams tomorrow ,  best believe i'm gonna put you on check . 	Negative
" s "  ki power se tehelka macha deta tha :p	Positive
ye wrong h mujhe raina par pura visvash h	Positive
@someUSER i'm dropping becca off tomorrow and then going to ash	Neutral
du sucks  .  .  .  .  bakwas hai du  .  .  .  saale ek se bada ek suttebaaz  ,  sharabi  ,  awara yahi milte hai all over india  .  .  .  .  sirf naam h du ka  .  .  .  . 	Negative
guddu pakka a seciton me hoga ,  aisi badmash prajati ke insaan a section me hi hote hai . 	Negative
@someUSER o ok they got me off today wed &amp;friday but ima talk to zachary to see if i can work split shifts the rest of the week	Positive
money $$$ bhut kharch kar rhe h bjp	Neutral
@someUSER yea gibbs to score the 4th for afc still	Neutral
chabad chabad .  .  .  . kuch to bacche aise the jo ladduuoon k lia hi jaate the :p	Neutral
love your nation/pray for the people in danger/help them atleast 4 some days  .  ladki se pyar karne ko zindagi padi hai bhai  .  desh se bhi kuch pyar kar lo  .  .  . 	Neutral
why does the knicks/heat game have to come on tomorrow night during bibleball ?  oh well i'd rather play than watch any day ! 	Negative
ye bag taangne ka style aur answer na pata hone pe book se muh chhupane wala shaan .  .  .  wah bhai wah .  .  .  ! 	Positive
so he kissed u @ rajiv chowk metro station  .  .  .  .  .  .  wahan toh itni bheed hoti hain  .  .  .  .  .  .  !  sach main aisa hua tha kya  ? 	Neutral
@someUSER results live at 10pm on channel 4 .  if you have 4 music its on there from 9 . 45 .  lets get tanked up tomorrow either way ! 	Positive
ham ramzaado aur vikaszaado ko hi vote denge ,  haramzaado(sp ,  bsp ,  congress ,  aap ,  tmc etc .  .  .  . ) ko bilkul nahi . 	Negative
ab aap daily 150 rupe ka free recharge kar sakte hai , 	Positive
kai bande aaj chhutti maare hai ,  without knowing the suprise that office mein ,  cafeteria ke baahar bade parde pe live project kiya ja raha hai ye match .  mast watching from floor balcony	Positive
procrastinating .  i need to get ready for the 6th district chicago police rally against violence .  chi-town cheer will be performing .  king dr . 	Positive
ek dum sahi hai .  .  . hahahahaha .  . awesome .  .  . bhai hadditodu pehalwaan .  . baba tindeshaah .  . in sab pe bhi kuch banao  .  . bahot din hue  .  . in pe kuch aaya nahi .  . 	Positive
bachpan k zakhm hare ho gye ye dekhke !  itni ummid se iske menu par nazar daalte the ,  aur mario ,  contra aur tanks ki har ek stage 50 alag alag naam se likhi milti thi ! 	Negative
there are now only eight tickets left for @someUSER 's november 5th show at the leicester square theatre .  .  get in quick folks !  !  ! 	Neutral
meanwhile ,  alia bhat call salman khan and ask him ,   " aapka bhai sohail pakistan ki team ki taraf se kyu khel raha tha ?  " 	Neutral
modi yug samapti ke oorr .  .  . 	Negative
bakwas mat kiya kro yr ladkiyo ko taklif hoti hai	Negative
ab to guddu ke marks minus me aayenge :p	Negative
reasons to celebrate: forcing the turnovers: the game sunday between the new york giants and  .  .  .   #nfl #nyg #giants	Positive
@someUSER revision book right ?  i've already gave it to niesa .  she'll give it to you on tomorrow :) hopefully you'll get a+ in eng !  amin ! 	Positive
jo bhi ho arvind kejriwal ji ,  pure india ko apne comedian style se entertain bahut kar rahe hain . 	Positive
piss easy job analysing on motd2 .  they just repeat what gary neville says on super sunday . 	Positive
it's our 6th birthday !  !  !  !  !  reggie your the best partner ever !  !  !  !  we would like to thank all of our brides who .  .  .  	Positive
i like mirja in this serial	Positive
pagala gya h drama kr rha h	Negative
tum ma bhe dum hai to tum bhe karo	Neutral
popat bnaa diyaa be saale ne .  .  . 	Negative
chutiye .  .  . sirf vade krne se vote milte to aaj mein bhi pm hota	Negative
koi kuch bhi kahe lekin delhi main bjp hi jeetegi . 	Positive
dr .  mohammed morsi announced as egypt's first elected president after the glorious 25th of jan revolution .  .  .  .  	Positive
good point he may still be up .  .  . he's off to las vegas !  @someUSER @someUSER @someUSER @someUSER	Positive
yes obviously  .  .  .  because you are not going to support zimbabwe or bangladesh . 	Neutral
haha .  .  omg !  so true fukrepanti le chakkar mein sab kuch sehan kr lete the	Positive
not best way priyanshi jain  ,  because we have this last and only option :(	Negative
gun wale game se kiski t . v kharab hui hai ab tk	Negative
wah guru abhi tumhe hi yaad kiya aur tum prakat ho gaye .  .  .  .  .  .  .  :)	Neutral
ss4 - 1 mikko 10 . 45 , 9 - 2 petter +0 , 2 - 3 novikov +2 , 5 - 4 mads +6 , 9 with puncture .  still 3rd o/a .  latvala stopped .  #rallyitalia	Neutral
i wish the best of luck to the boro football players and hope they kick butt saturday for shaun #winitforshaun	Positive
ek no .  bhai sach mein school ke din yaad aa gaye	Positive
great imagination .  .  .  :)	Positive
mera teacher bhi aisa hi dikhta hai	Neutral
faisal bhai ,  shukriya aapne mere pichle request ko shayad padhkar luncher paji ke darshan kara diye .  koi shabd kahe bina ,  bahut bada impact kar jate hai luncher paji	Positive
#personally i watch #extratime on ss4 with @someUSER mondays top class analysis who knows may the entire sa&lt;lol&gt; rt "  @someUSER	Neutral
doosre section ki bandiyan bhi taad lete the :p	Neutral
yaha to ulta tha bhai .  .  .  .  !  !  !  pitaji hi the hamare to .  .  .  .  'no transaction limit' waale atm :-)	Negative
if your in indianapolis tomorrow swing by the macy's at castelton mall from 5:30-7:30 .  i'll be there signing autographs and pictures ! 	Positive
real america will stand up for itself on tuesday and make it count .  mitt is ready to lead us out of our jimmy carter funk we're in	Neutral
i just need to chill .  can't wait to unleash some aggression at black dahlia murder tomorrow .  #gonnaendalife	Negative
@someUSER movie day and some of grammy's hot chocolate tomorrow .  .  .  #pleaseohplease	Positive
national margarita day ?  this is like christmas in july only with tequila .  .  . lots of tequila	Neutral
is bayan ke bad to isko desdrohi declare kar denge andhbhakt , kyonki deshbhakti sirf dusro ka oppose karne me hai bjp ka virodh kisi v dhang se nhi kar sakte nhi desdrohi hai aap aapko pakistan jana chahiye . 	Negative
sare sentimnt bahar aa gye kambakhto	Negative
hehehehehehehehehehe .  .  . maine bhi kabhi chalk tym par laake kabhi nahi diya tha .  .  . 	Negative
guddu ne kabhi king of fighter nahi khela kya	Neutral
agar izzat nahi rahi to ucchalo bhi mat yaar ( y )	Positive
mt @someUSER free tickets for @someUSER talking about dial m for murdoch on 6th december are available 	Neutral
but kejriwal will win definitely .  .  . 	Positive
car racing or star galaxy b milta tha :d mast game tha yar ;)	Positive
new add or bhi mast h	Positive
watching the eli young band on the cmas right now .  .  about this time tomorrow i will be watching them in person in starkville !  !  !  ! 	Neutral
@someUSER @someUSER @someUSER if you dont know hes the vocalist of the metal band lamb of god and is a sorta a 3rd party candidate	Negative
ha ha ha  .  .  .  mast h .  .  .  yhi exact sentence h esse better to ban hi nhi skta .  .  .  .  sabse mast expression guddu ko bahar fekne k tym uske face pe	Positive
monday night football at #ciscos .  . win a chance at going to hawaii for the pro bowl  !  !  !  happy hour all night 	Positive
hahaha .  . lehen ke bodey ne emotional karr diya . 	Neutral
bhai agar bahar gya to baingan (brinjal) ke sath he wapas aayega guddu	Positive
chadar odh ke chupchaap so jao neend achi aayegi  . 	Positive
now that halloween is over ,  read about britain's traditional guy fawkes night !  remember remember the 5th of november !  	Neutral
unhone pehle pic ni dkhi ti kya tmhari jo milne k baad hi ignore kia tmhe  .   .   .   ? 	Negative
and the monstography bidding begins .  .  .  silent auction closes tuesday 20th 8pm .  who will be nz's next top mon 	Neutral
@someUSER it's not fair ,  dear .  .  .  #truthbetold will be available in taiwan on 2 ,  nov .  it's tomorrow !  ! 	Negative
ek baar toh guddu ko bhi chalaney detey .  .  ya idhar bhi pair nahi pahunch rahe ?  :p	Negative
lagta hai feku ke gadhe khud feku se door hone lage hai .  .  .  . apne papa ko delhi me akela chhod diye .  .  . marne ke liye . 	Negative
if the steelers play as good as they did sunday i say keep the bee uniforms on all the way to the superbowl #steelers	Positive
superb	Positive
superbbb	Positive
tuje sab he pata garbage bin	Positive
hoti hai bcoz parents kar chillate hai aur bf par had se zyada trust karte hai  .  usse bolo ki apne parents ki sune	Negative
@someUSER me and katie are busy after school we have to go to playtoes and stuff .  but saturday morning .  lets do it !  then beach	Neutral
guddu ke dost ka bag radio lag rha hai :v	Neutral
ghar pe maa .  .  . aur school main teachers .  .  .  . hamesha guddu ko hi kaam batate hain .  .  . bechaara guddu .  .  .  :) :-p	Negative
meri toh koi help hi nai krta tha	Negative
tum log mujhe jealous kar rahe ho	Neutral
@someUSER that's crazy .  i'm more jealous of u going to joe pa's grave !  i was sad saturday when i walked past where the statue should be:(	Negative
1st they should complete their promises in india . 	Neutral
bj penn vs .  nick diaz replay on fueltv !  i'd pay to watch it a 2nd time ! 	Positive
same bilkul same to same  .  mene bhi kiya hai	Neutral
l se power leke end karta hai contra .  .  .  . sai hai guddu	Positive
har game ke 500 version hote the :’)	Negative
bhai aapka koi comment nhi aaya .  . 	Negative
haha .  .  nice .  .  .  .  plus new syllabus me candy crush ,  temple run n subway surfer .  .  .  n btw don't underestimate girls	Positive
you know the situation of indian economy is bad when sonia gandhi has to go to a local hospital  . 	Negative
just filled out my home depot application .  .  .  . matteson ,  alsip ,  orland park ,  homewood ,  &amp; cal city now i need to make moves that way tomorrow . 	Neutral
shaan ko dekh ke ek aise dost ki yaad aati school ka - jo bahut zyada khade ho ke cycle chalata tha .  baith jaye toh uske kandhe pe hath rakho aur ghar tak pedal maarna na pade	Neutral
bhai sb ye hamare comment ka nateja h ke ye kuch v fake ,  ganda news post kr dete hai .  agr hm inke post news pe comment na kren ye kavi v ni krega khud sudhr jaenge .  . 	Negative
ek match jeetne mai karodon logo k totke lagte hai ,  log sirf kohli ,  dhawan ko credit dete rahte hai .  .  .  huh	Negative
this goes way too fast :o its been already a year that i saw avril lavigne in concert &lt;3 october 25 2011 ,  one of the best day of my life :d	Positive
aaj ke latest xbox aur ps se zyada bhokal uss time  " udne walla mario "  ka hota tha	Positive
us gaaon ke log bhi jahrile honge	Neutral
@someUSER he's on the plane to amsterdam now ,  bet he's not in class tomorrow	Neutral
goodnight bots !  tomorrow remember 106 &amp; park ,  mobo twitter chat ,  and david letterman with @someUSER good day for the bots ! 	Positive
sick beard: download finished: 3rd rock from the sun - 5x11 - dick puts the 'id' in cupid	Neutral
man ,  i'm sorry for the death of mr . mitch lucker .  may he rest in peace . 	Negative
yippee  !  !  !  friends i got free 3gb 3g mobile internet for 1 month in just 2 minute stuff . 	Positive
@someUSER happy birthday sweetheart .  may all your days be special ,  just like you .  love ,  grammy	Positive
family makes fun always .  lekin hame tb pata chalta hai jb hum bade ho jate hain	Positive
jhut aisi koi dawai nhi hai ling nirdharan chrosome xx xy pr depend krta hai or girl boy male ke sperm se hote hai iske liye girl jimmedar nhi	Negative
@someUSER happy thursday !  enjoyed the show so much last night watched 4x .  #thankyoutimeshifting !  !  have a great day my greek ! 	Positive
inka ticket bhi shayad hi check hota ho	Neutral
kachua sir ,  kushwaha sir hai .  .  .  .  jesus  !  !	Neutral
sub ganda hai par dhandha hai ye .  . 	Neutral
abey tonsil phool jayengey tab zaroor sudhrogey :d	Positive
jai hind	Positive
everyone talks about eli manning being the best in the 4th qtr .  jay cutler has the best qbr rating in 4th qtr in the nfl #getsome #dabears	Positive
aaj kush to bht huy hum  .  .  .  :)	Positive
when i die ,  the last thing i want to see is the six that dhoni hit in the 2011 world cup final . 	Positive
wo tu khale be	Neutral
bhaiya aise banne lage to ho gaya kam	Negative
cry cry itna cry krtae ho kaiko  .  .  .  har pal rtae kaaiko  !  !  ! 	Negative
mai mobile se chipka hu on cst station  .  .  . 	Neutral
allergy too with  .  .  .  .  .  . bune huye sweaters  !  !  !  !  ;)	Negative
kejriwal best cm	Positive
i love you ammi .  .  .  :-d	Positive
bhai parkhacche tho aapne bhi dimag ke ud gaye the jab first time ftv midnight dekha tha  .  .  .  .  .  .  :d :d	Positive
i love you maa aap jahan kahin bhi ho aapki yaaden hamesha saath hain . 	Positive
aisa kaise ho sakta hai  .  .  .  .  meine jo confession kiya tha wahi post kar dete	Neutral
hahaha very true yrrrr	Positive
saala dusre section k bacche chalk dene me ese karte the jese k chalk inke baap ki ho :p	Negative
safe and sound on 57th and 11th .  .  . hoping that they clean up sandy quickly for those that were in her path .  love you all ! 	Positive
and koi bhi match nhi hua with the graphics shown in the photo :3	Negative
acting ka baap hai ye .  .  jhut bolne or acting krne me sabse aage :)	Neutral
free rail	Positive
yeh questions ulta mommy log puchti hai .  :-/	Negative
@someUSER i just had a look and it seems nash to davos is a done deal along with joe thornton .  i may have to pay a visit .  .  . 	Neutral
happy halloween !  !  starting this wicked wednesday off listening to pink floyd and leonard cohen .  get to take my boys out tonight !  yay !  ! 	Positive
acha hai ke bap banjaye ga	Positive
speechless	Positive
blog post: vice president joe biden to present the top ten list on cbs's  " late show with david letterman ,  "  thursday ,  .  .  .  	Neutral
if you want to learn batting ,  bat with ms dhoni . 	Positive
great man of india	Positive
ladki ki baat chood yaar aur ye bata yaar woh jo 3rd question tha  .  .  uska ans kya tha  .  . 	Neutral
@someUSER ya but my dad is most likely taking it to san fran tomorrow :/	Neutral
friday nite after the dwc reading raided sound garden .  .  . 3 dvds &amp; a cd 4 $20 !  cruising home 2 raphael sadiq .  friday note in cny . 	Neutral
just found out ill be playing at the same tournament with ut as my brother with his h . s .  in february in new orleans during mardis gras . 	Neutral
i want tickets to the thursday game heat vs knicks (game 3) hmm .  .  . 	Neutral
kejariwal tum apana soch ka dayra badho ab is misunderstanding se kam nahi chalane wala hai tumhara	Negative
dil chota mat kar yaar  .  degree ki value hoti hai  .  iski value nahi hoti ki kaha se li hai  .  no degree contains the college's name  .  bas university ka naam hota hai  .  and at the end teri knowledge hi tujhe aage leke jayegi  .  .  so smile :)	Positive
woh 5 rupaye ki tickets .  .  .  ticket khareed k belt pe shirt ki pocket pe lagana aur na lage hone pe punishment -_-	Negative
greenbrier &amp; summers counties have just been placed under a winter storm watch for monday night through tuesday .  .  .  	Neutral
anna ne bhi aap join kar li public ko chuna laga ke	Negative
acta gets the ax .  wrote about him and other managers on the hot seat on tuesday 	Negative
world cup ka tadka garbage bin ke sath(y)	Positive
#292 : sometimes it's better to bunk a class and enjoy with friends  ,  today when i look back  ,  marks never made me laugh  ,  but my friends and memories always do  ! 	Positive
capello says time for russia to win big match: russia manager fabio capello on thursday said that he intended to .  .  .  	Neutral
aa gaya buddha apni aukaat pe ,  dhire dhire iska bhi truth public ke saamne hoga	Negative
free home	Positive
if 15 runs are needed off the last over ,  pressure is on the bowler… not on ms dhoni . 	Positive
@someUSER lorenzo beasley .  he was killed on july 17th of last year on the corner of 53rd and king dr .  ~#mile 5	Negative
are bhai  " repidex "  to rakh dete ek table pe :p	Positive
asia stocks mostly up on us ,  china data: asian stock markets advanced friday as a batch of upbeat economic data from the u . s .  and chi .  .  . 	Positive
here i am procrastinating at my work desk reading iibt confessions  ,  as usual  .  .  .  oh wait  .  .  .  i didn't even go to iitb  !  - thank you for your entertainment  !  ! 	Negative
shaan alwayz masterji ke eye-contact se bachne ki koshish me .  . 	Neutral
why would you still wear shorts when it's this cold ?  !  i love how britain see's a bit of sun and they're like 'oooh let's strip ! '	Positive
modi ka majak to obama ne udaya tha :-d	Negative
aur kapde wala duster	Neutral
mummiyan aise he pareshan krte h match me .  . 	Negative
cupid did so much work da 1st time that he don't wanna be my friend no more	Negative
garbage .  .  yaar tussi har bar dil jeet lete ho kasam se  .  .  kya mast reality har bar saamne late ho .  .  .  apni saari harkate yaad aa jati hai :p :d	Positive
bhut baar kiya hai ye !  but har baar chapet mili thi ! 	Negative
kaash ,  nintendo (aur baaki saare game/console manufacturers) humey khel ne ke paise dete ,  toh aaj naukri nahi karni padhti .  .  . 	Negative
aur ram naam satya ho gaya :p	Negative
hahaha hr student ka bahana copy ghar bhool gaya .  .  saale guddu teri dulhan aazaadiii .  . 	Neutral
bhai kitna realistic cartoon banata h .  .  .  muje doubt h k hum shayad ek hi claas me the .  .  .  .  . 	Positive
dear pakistan .  .  wc me india se jeetna tumse na ho paega 3:)	Negative
the boys are hot !  !  #streakin big win tonight let's do er again tomorrow !  #keepitrollin	Positive
mera favourite page ban gaya hai garbage bin	Positive
jab bhi annualy inspection hota tha copies ka ki last copy kab check hui hai .  .  . mai us time nayi copy bana k check kara deta tha nd bolta tha peechli wali khtm ho gayi .  .  .  :-)	Neutral
rahul gandhi ka gujrat elections me prachaar karna is like rajpal yadav trying to win over angelina jolie from brad pitt  .  .  .  . 	Negative
yaar papa waise aise hi hote hain  .  .  .  . 	Neutral
i never get this task bcz central govt school mai tha mai lol	Negative
burger &amp; blonde friday today @someUSER crows nest $2 . 00 pure blonde with any burger purchase ! 	Neutral
mother to guddu: beta guddu khana kha lo .  .  . 	Neutral
agar aap nahi daalenge to aapke account me 150 recharge add nahi hoga	Neutral
guarantee gaga debuts her new single at the grammys in february .  not opposed even though its agesssss away . 	Neutral
tomorrow im doing a poll at 5pm-which series of dancing on ice is ur fave the celeb+pro that won the series will get a shoutout	Neutral
paise ke jagah pe morton toffee milti thi :)	Neutral
@someUSER my birthday on february .  my friends think it's for valentine's day but i don't believe so .  :(	Negative
mamata asks parties to oppose cooking gas cylinder price hike: kolkata ,  nov 1 (ians) in the wake of yet another  .  .  .  	Neutral
grand salute to the men in blue  ! 	Positive
mr .  pm  ,  great atmospahre to hoga hi .  .  .  . 	Positive
guddu ji cha gye	Positive
yeh karke anna ne saabith kiya ke he is not fascist  .  .  .  .  . 	Positive
humare jawan ko marne vale aatnki ko shahid bolne vale huriyat neta se mila huaa hai kejrival phle hi kejrival owesi se hath mila chuka hai isi liye owesi delhi me chunav nahi ld raha .  kejrival ka ek neta kashmir ko desh se alg karne ki bat kar chuka hai aam aadami ke naam leke rajniti karne vale aam aadami kejrival ki asli rajniti ko samjho . 	Negative
sare awards isi acting k naam  .  .  .  (y)	Positive
yaar commerce wale log aisa kya kha ke aate hein 95% toh jaise bacho ka khel ho -_-	Positive
to harne mein proud mehsus hota hai apko	Negative
l ki power ?  mujhe laga s ki power best thi :p	Negative
isko to khuskhbri nd bhart k liye a dhoni bad news dega .  .  . ghr aa ja apni biwi k pas rhe nd ache khiladio ko khelne ka moka mile	Negative
gotta hold down a dub for that flatbush zombies show on the 1st .  throw a blunt on stage or sumn . 	Positive
bhai hamare tilak nager ki shaan hai jain book depo	Positive
achha ji plz add me now fast nice yaar i liked	Positive
he is cute .  .  <3	Positive
guddu ne sahi javaab diya but sir cooker ke terehe gussa ho gaye	Negative
modi ki tyre puncture ho rahi hai .  .  .  . 	Negative
aap to topi baaj hai	Negative
clueless about other issues	Negative
catch supersport united vs bidvest wits at the lucas moripe stadium at 15h30 on saturday live on ss4 #ssfootball	Neutral
nick diaz may be suspended ,  but his manager is trying to set up his next fight ,  saying a match with josh koscheck .  .  .  	Neutral
bachho ka tiffin bhi to khaate hain staffroom me  .  .  .  .  ye kaun bataega / ?  ?  ? 	Positive
in ls election u say ,   " jeetu ya haru but i do seva of kashi "  ,  .  .  .  .  kya bs jeetne ke liye jhooth hi bolte rhoge .  .  .  .  + vaise jo adami satta ke liye apne bachhon ki jhuthi kasam kha skta h uske liye ye choti si bat h arvind kejriwal	Negative
just cus it's friday here are 62 reasons why bill murray is awesome 	Positive
kohli pehle nhi out ho gya tha dhawan se	Negative
best thi 64 in 1	Positive
modi is best modi ki bigr duniya nhi chalti . 	Positive
ye toh scam hai	Negative
call center hi khol leta yr .  . 	Neutral
to abhi join kijiye	Neutral
garbage bin : lagta h ab humara guddu adult ho gya h .  am i right ? 	Neutral
kya din they yaar .  .  .  .  .  .  .  . mario me seedhi per battak ko fasa ker 1up banana .  .  .  .  . vo 8 bit vo 16 bit games k sapne aana !  ! 	Positive
plz search google name of mukhtar abbas naqwi wife and his father in law name ,  sahnawaz husain wife also aankh khul jayegi .  .  . 	Neutral
guddu world cup khatam na ho jaye tab tak tu bahar mat jana .  .  .  .  , 	Negative
mujhe to lga tha papa ki band bjne wali h ,  bt yha to chkr hi ulta pd gya .  . ;) :p	Negative
are ye kachua sir kine subjects padha lete hai ?  kabhi english ,  kabhi maths :o	Neutral
dil to hai hindustani	Neutral
abki baar aap ki sarkar	Positive
my sincere advise to arvind kejrival is after winning delhi ,  dont dream of becoming pm but work hard and show indians how you have made delhi corruption free which i am sure you will achieve ,  after that select a few parliament seat and develop it and build your party gradually - root out corruption from india - let us all eat halal food - you are the right person - we look forward for a corruption and communal free india	Positive
mai nahi janana chahata sorry	Negative
chetak always best .  .  .  . 	Positive
are yahi jitega yahi banda kuch kr ke dikhaye ga .  great man	Positive
@someUSER i fux wit yo 3rd choice but gifted hands (the ben carson story) and alex haley's autobiography of malcolm x my top 2	Positive
kya kre maa ka payar h pagle :p	Neutral
yee too sach me guddu ke baayen hath ka khel hai .  . :-(	Negative
@someUSER in your defense , my love of dickens' original may be regarded unnecessarily high in my eyes because of the history i have with it	Neutral
nfl commissioner roger goodell says he may cancel the pro bowl:  would you care if there was no pro bowl ? 	Negative
kendriya vidyalaya ke lagte ho .  . :p	Neutral
sharma ji kya peet rahe hai apne lal ko .  lolz . 	Negative
aree yaaar .  .  .  please pic ka size bada rakho .  .  .  padhne me halat kharab ho jati hai .  .  .  btw .  .  .  keep it up :)	Negative
hoping to look fit tomorrow on the jeremy kyle show #itvfashion	Positive
raina ko bali ka bakra na banaya jay	Negative
sundays in the sag is like a friday in idaho .  .  .  .  . boring as fuck ! 	Negative
just watched  " project x "  for the 1st time ,  im unamazed .  .  y'all hyped it way past what it was .  . 	Negative
" make in india "  only in speeches ,  reality is to get  " made in china "  .  id's made in china was used in today's rally .  . 	Negative
am i the only one jiska bahar ka cover kho jata tha  ? 	Neutral
about india: auto production may end fy13 with 6% growth: cmie - mumbai: automobile production ,  which took a .  .  .  	Positive
bohot bada bakc#*d hai guddu !  !  ! 	Negative
fav bhana tha ye copy ghar reh gai .  .  . 	Neutral
kya baat hai sir .  .  .  . 	Positive
jabhi maar padne wali hoti thi tabhi acting fut fut k umadte the :d	Neutral
guddu ji darpan to sahi likh lete  .  .  .  hindi bhi kamzor hai kya :p	Negative
another subject for students to get fail in  .  .  kapoor saab kya kahenge  .  .  ?  ?  ? /	Negative
aur luncher phaaji ubbilao ke chips kha rahe hain maze se .  .  . 	Positive
the only thing i may truly miss about lexington is shoto's  !  !  ! 	Negative
faq: what is 'skeuomorphic design' and the executive shakeup at apple: san francisco ,  ca - march 07: apple ceo  .  .  .  	Neutral
kya faisal bhai(garbage bin) .  .  . aj kal bahut emotional kar dete ho .  .  . 	Positive
vote for broom	Positive
aur tata wala namak aur tea bechta hai  .  .  infosys ek cyber cafe hai  .  . 	Negative
yaar news mein aaya tha tu  .  .  .  ?  ?  ?  ?  huh  .  .  story achhi h short film bnwaa le ispe	Neutral
internet pe hu bc .  how can you expect me to be awesome ? 	Negative
bilkul shi yr .  .  .  kafi kia h .  .  .  .  ur ol sketches r very true .  .  .  .  i love it yr .  .  . :)	Positive
jidhar dekhta hun .  wherever i hear ,  har taraf sirf kejriwal .  is liye sub bolo .  5sal kejriwal	Positive
most awaited day for watching tv	Neutral
ye kaam to mujhe abhi bhi apne bete ke liye karna padta hai .  . kal hi uske school ke liye ek model banaya hai .  . 	Neutral
sweater bhi guddu ka hi bana rahi hai maa )	Neutral
5 saal kejriwal	Neutral
amit ji south african ho gaye kya .  .  :o	Negative
banda shi hey galat mat samjo	Positive
if anyone comes to school with the galaxy foams tomorrow  ,  i'm mugging them  . 	Negative
hahahaha tension bhagau page h yaaaar #garbagebin :d	Positive
that means ur menu chart must also include salt n water .  .  .  . hahaha	Neutral
my family 4 votes go to 5 saal kejriwal	Positive
@someUSER i hope all your loved ones back in maryland are okay !  i didn't see you ,  wednesday .  :)	Positive
gotta have me a boyfriend by december that way he'll be good &amp; mended by time valentine's day get here !  lol !  i need all that !  !  ! 	Positive
disappointing to see the uk govt issueing reassuring messages to tehran  maybe they were influenced by @someUSER :)	Negative
mwahahahahahaha mast hai faisal bhai  .  .  . mazaa as gaya	Positive
the games i ordered that came out tuesday were going to shipped from nj so safe to say i'll be waiting a bit more till they get shipped . 	Neutral
zyada ni ho gaya yar ye  .  ?  ?  .  .  .  but thanks ab ye padhke neend toh aa gyi  .  :d ;)	Positive
kal se guddu times of india ghotega	Positive
annaji aapko bhi saath milkar try maarni chahiye .  .  .  .  .  .  .  .  .  . kya pata kuchh ho sake ,  jinki aap baat kar rahe hai ,  unko kaam karna to pahale sikhaye !  !  ! 	Negative
aur do free ke patakhay .  .  .  free cheezo ke liye hum sarkar badal dete hai ye to fir match tha	Positive
aap sahi kah rahe hai kya kar diya in logo ne	Positive
all the very best girl  .  .  .  but always remember that u r the best  .  .  the awesomest the way u r  .  .  .  .  :)	Positive
@someUSER can not let be a let down game sunday with houston and san fran coming up .  gotta focus on beating tennessee .  #jayisourqb	Negative
ab voh bola jisne kisi bhi party ko support karne se mana kardiya tha .  . a flop show annaji	Negative
ladkiya phir fail ho gaye .  .  .  . boys are toppers :)	Positive
somehow i managed to  " lose "  my princess leia bra on saturday .  i'm going to noel gallagher as  " glock at phish "  ie jorts&amp;tank .  @someUSER	Neutral
good work	Positive
-_- mei b kho gaya tha	Positive
@someUSER merson may not want to gamble ,  but he's playing poker .  at some point you have to take calculated risks . 	Neutral
baaba baklol  .  .  .  .  . kejriwal	Negative
11 .  lagatar badh rahe baazar mein crude oil ke daam ab lagatar ghat rahe hai	Positive
bomb lagana pdega staff room mein  .  .  .  :p	Positive
@someUSER i may relent and get one myself ,  but i hope it doesn't come to that .  hopefully all the decent apps will get ported to android	Neutral
saturday night live jeopardy skits with will ferrell &gt;	Neutral
apne sahi kaha  .  . vote fr app	Positive
@someUSER  .  .  . starting 11 in the 1st half featured players who have not been in the managers plans ,  cole ,  henderson ,  downing etc .  .  . 	Neutral
feel free i have avote which will not be sure for kejriwals	Negative
yahi hoga delhi me 10 lakh ke shoot ki hawa nikelegi feku ki	Negative
anna hero hai aap	Positive
it's ages since i had kfc ,  well apart from the mush in a bun that passed as breakfast last sunday ,  that doesn't count though	Negative
throw kholne ka raam baan tareeka was hanging a leather ball in n old sock and badi lagan aur mehnat se uspe hours spent krna aaaaiiiiiiiii  .  .  .  .  .  .  .  .  .   !  !  !  ;) :p	Positive
i had a  " nightmare "  last night where i missed the 2nd rd of my #fantasybasketball draft and they autodrafted me jr smith .  #truestory lol	Negative
i guess m the only one jisko supw ka full form tk pta nai hota tha uss time pe .  .  :p :d	Negative
arey bhai pm ho  .  . desh ko ullu mat banao ! 	Negative
iss prestige ne guddu ke prestige ki watt laga di . 	Negative
chalu hogaya public ko ullu banana	Negative
activists demand release of jharkhand tribal leader: new delhi ,  nov 1 (ians) condemning the arrest of woman trib .  .  .  	Negative
november 3rd-norfolk ,  va-norva theatre (nas only)november 4th-washington , dc - dar constitution hall .  .  .  .  .  . for you concert seekers out there  ! 	Neutral
its not that i'm a gsp fan ,  i just hate nick diaz .  can't wait for february . 	Negative
good news friends " 	Positive
going to finish watching the vow tomorrow  ,  its such a cute movie c:	Positive
next year t20 will be time to decide about 2019 or not :( ~ ms dhoni	Neutral
kachua sir angrezi bolta hai kyaa :p	Neutral
bus maa hi sab samjhti hai .  .  . ye guddu hamesha maa ki yaad dilata hai .  .  . :'(	Positive
aged under 26 and keen to become a foreign correspondent ?  apply for the marie colvin scholarship 	Neutral
ek side se luncher paaji ne itne laddoo kha liye ki dusri side se laddoo ki daliya jhuk gayi .  .  .  .  :d :d	Neutral
itihas apne ko dohrata hai .  .  . 	Neutral
parsons also confirmed w/ tw reporter abt jlin's popularity ,  also 'promised' he'll visit taiwan next yr 	Neutral
chahane walon ko sad nahi karana	Positive
are is takle k bhi bajao .  .  . sale ko khane se fursat nhi .  .  .  . 	Negative
guddu ke expression toh kamaal ke hai bhai  !  ! 	Positive
@someUSER @someUSER i wanted to smack eli manning for falling asleep with the rest of the team during the 2nd half on sunday .  hahahaha	Negative
i think matty may have just implied that max is doing a christmas song .  or lulu .  or durston . 	Neutral
note ye application google playstore se download hogi  ,  toh fake toh ho hi nahi sakti "  .  .  . 	Positive
mara jaye ga ye apne ap ko gandhi smja betha h	Negative
trip to fredonia in the works for this friday .  looking to play on valentine's new table .  msg me for more details . 	Neutral
my sis won tickets for the jonas brothers concert @ fort canning on monday .  .  .  . 	Positive
jinja safari have hiccups ,  catch them live this thursday with opossom and white arrows on the blind date tour 	Neutral
somethings can't be forgotten .  .  .  .  awesome creativity guys .  .  .  hats off .  .  .  .  :d :d	Positive
news: bookmaker paddy power's 'lucky pants' make an appearance at chisora weigh-in ahead of saturday's .  .  .   #pr #prjobs	Neutral
hahaha .  .  . pandy ji asa hi karta hai rakesh ki saatha .  .  . hahaha .  . 	Positive
sbko maarkhane se bcha keta tha  .  .  . wo alag baat hai ki agli class m sirf mai pitta tha :) :)	Neutral
so many choices of gigs this saturday night .  the ibb at the rugby club (which one ,  there are two up twmpath ? ) and .  .  .  	Neutral
wide k liye eet  .  .  .  .  .  .  .  rmbring dat cool dayzzz	Neutral
isse better hota kuch motivating post kiya hota for the welfare of country ye sab faltu bakwaas post krne ka koi sense nhi hai	Neutral
humare bachhpan mai aisa naa hota tha but aajkal schools mai yeh chizen bahut chalan mai hai .  .  . 	Neutral
abe image quality to sahi karo	Negative
i would go to war with dhoni by my side . 	Positive
@someUSER so ?  they put tebow in the top 100 and a fucking fullback in the top 100 .  btw ray lewis was 3rd on the overrated thing .  yup .  .  . 	Negative
ha ha ha ha ha ha ha .  .  .  .  . :d ye mast tha .  .  .  . cute aur comic .  .  .  . :)	Positive
awesome .  .  .  !  !  sab aise hi karte hai lagta hai  .  .  .  !  ! 	Positive
look how far they've come since july 23rd 2010 .  they have a smash album ,  brit award ,  and the even beat out justin bieber for a tca . 	Positive
@someUSER stick to college hoops &amp; pandering to 2nd rate acc teams .  .  .  dook's opening game is right around the corner ,  baybeeee !  ! 	Positive
undertaker yukozumna would have good choice  .  .  . john cena to kal ka chhokra hai  .  .  .  jis time me guddu hai in 90s  .  .  .  .  (y)	Neutral
guddu itni paas se tv dekhega toh aankhe button ho jayengi ! 	Negative
mere saath isse similar ghatna ghati .  sunday ko mcg mein bahut der tak control karne ke baad toilet gaya .  aur jaate hi kohli out :(	Negative
friend bhot achha free recharge ka software h use kr k dekho .  .  .  . bhot offers aate h .  .  .  .  .  .  .  .  .  aap roj 100 rupees tak earn kr skte ho .  .  .  .  .  .  . friends achha na lge to besk unistall kr dena . 	Positive
guddu ko india's best dramebaaz 2 k auditions me jana chaiye .  .  q guddu	Neutral
are news walo ko uska talent dekhana chaiye tha na ki uska majak udana chaiye	Negative
missing 2 ladoo 1 samausa	Neutral
homegrown talent missing on signing day: throughout most of the day on wednesday ,  the video scoreboard  .  .  .   #raleigh	Negative
old man pagla gaya hai	Negative
give me 5 mins with candy the dancer from deja vu i'm nutting on my 4th pump she that bad lol	Negative
guddu ko oscar milna chahiye !  ha .  .  .  . 	Positive
ye dekhiye bhakto humare pm ka jhooth	Negative
february 13th ,  the day before and best buddy to valentines day ,  desperation day	Positive
this years nba schedule got me pumped for the season .  knicks vs .  nets in its 1st nba's battle of new york .  we already know its nyk town . 	Positive
scoop !  elmbridge choir performing with brit award classic boy-band blake on may 24th at epsom playhouse !  yoohoo how cool is that ! 	Positive
kaun nahi chipka hua tv se :p	Negative
rahat ke yahi toh 2 pal hote the school me	Positive
no aise nhi bolna chaiye kisi ko	Neutral
speech dene m to phd ki degree mila huwa hai modi g ko . 	Positive
god level creation  .  .  .  .  hats off _/\_  !  ! 	Positive
beta kuch sweater dal le thand bahut hai :p	Neutral
watched the vow for the 5th time and i'm still tearing .  what's wrong with this movie .  it's tooo .  .  .  omg i can't even . 	Negative
india ko world cup jitana h to guddu ko tv se chipka k rakkho :p	Neutral
hum kam az kam fight ker k haaray .  .  lekin tum loog zillat ki maut maaray gaye .  . 	Negative
or jo game stiker mai hote hai vo kbhi ni hote	Negative
bjp jindabad . modi magic . 	Positive
#picstitch at my 1st phillies game watching the knicks vs heat #atthesamedamtime 	Neutral
fuck it .  .  .  no one pays attention anyhow .  .  this !  next tuesday on @someUSER the original nirvana drummer chad channing !  @someUSER	Negative
wednesday and thursdays will be a struggle at work once the champions league resumes *gmt +1*	Neutral
on thursday ,  as britney spears ,  jennifer hudson ,  halle berry and others paid tribute to the singer at the nokia theatre in los angeles . 	Neutral
tu gaana gaa  .  .  .  .  humko aajkal h intezaar koi aaye leke pyar  .  .  .  .  .  n ye soch pagle jab tere dost ko pta chlega ki tune uske liye kya sacrifice kiya h tab u ll more imp for him den dat gal  .  .  . 	Neutral
@someUSER those who justified mumbai police's incompetency for aug 11 are the same ones who supported delhi police's action at ramlila .  .  .  !  ! 	Neutral
bachpn mei mila tha park bnane ko thermcol pe .  . dandride gum hole kr diya tha fir fevicol use kiya tb sahi ra .  . 	Neutral
ghost rider 2's a bad movie compared to the 1st . 	Negative
school ke din yaad aagaye (y)	Positive
hahaha true	Positive
bad boy guddu  .  .  .  . teachers ke kaan tez hote h  .  .  . aur staff room toh red alert area hota h  .  .  . itni bari bhool tumse kaise ho gyiiii .  .  .  . 	Negative
guddu ka dost book ke pichhe apni shakal chhupa raha hai .  .  . usko dekh kar apna bachpan yaad aa gaya :)	Positive
hi ,  memi !  thanks for agreeing to lead at sag !  would you be available for a sun .  ,  any sun ,  in dec rather than nov 4th ?  i just learned  .  .  . 	Positive
beta tum rhne do .  .  .  . tumse naa ho payega	Negative
preseason !  basketball !  #kubball mt @someUSER cole aldrich will start in place of kendrick perkins against the rockets tomorrow night . 	Positive
october 17th - november 3rd ,  don't miss the company of fools performance of the woman in black !  !  	Positive
1st of all in my world theres only good n evil !  real ppl n fake mf's ! this is why i really feel jlin won't make it ! not durable like yao ming ! 	Negative
socratic seminar tomorrow about if catholics should vote for obama or rommey .  . i dont care about politic in my country .  . imagine in another .  .  . 	Neutral
vo bhi kya din the jab hum enjoy kiya karte tha .  . 	Negative
kya yar ,  happy new year dekhao naa	Neutral
so many of these sketches take us back to our days ,  this took me to my science projects ,  made in  " collaboration "  with maa . 	Neutral
@someUSER perhaps they want a 3rd choice hahaha !  like ben amos at #mufc	Positive
a1 live in cebu at the waterfront cebu hotel and casino on november 23  #cebufinest	Positive
best bahana  .  .  . sar woh meri copy le gaya and laya he ni ya absent hai	Positive
jitne ke liye kisi lady ki burai ki jarurat nahi haii jara ye to bato kejari wal shaeb ki 1 saal me sare karykarta karod pati kyun saa magic haii	Negative
sahi me bhai .  aur sticker me wwf ,  mast graphic waali cars ,  etc bani hoti thi aur jab khelo to koi nakli sa game nikalta tha .  ye dhokadadi abhi bhi jaari hai ,  cd waale tekken 5 aur god of war likhkar begairat log aladin ka game bechte hain ab . 	Positive
nick was the 1st one pinned in the elimination chamber . 	Neutral
oyeeee .  .  .  itne din baad bhi yeh suwar jaise gags .  .  .  :p	Negative
atari 2600 - mere pass yeh system bhi tha jisme ek hi game thi - elevator action .  .  .  .  . na jaane kitne joysticks tode thi .  .  .  .  .  . 	Positive
prashant thapa vijay nainwal sala isi mario contra k chakker main xi mai grace mila tha .  .  .  . 	Negative
aap ko vote kro q ke yeh emandar neta hai or yeh state or india ke bhlai ke bare me soch te hai q ke yeh dil ka saf add me hai  . is le a mera or aap ka vote aap ko	Positive
baki sab bakwas hair ek baar try jarur kare khud kre auro ko v bheje	Neutral
@someUSER fancy going to the leonard cohen concert with me n my madre november 9 ?  it should be heavenly	Positive
@someUSER i hope they make sure to take care of eli manning ,  giants vs pittsburgh on sunday #nfl	Positive
ha ha ha .  .  .  . we generally tried to pass away from staff room as early as possible	Neutral
bhai m to chup chap baitha . badi mushkil se kiya control . 	Negative
yes we all know indio vs cv is tomorrow the bell game .  its enough .  !  ! 	Positive
raina abi form m nhi h	Negative
@someUSER arrogant !  came to 1st debate knowing he's leading in polls so he didn't have to prepare !  then romney shows he can be potus . 	Negative
david guetta's playing with alesso at fort canning 8th oct .  only want to hear alesso leh . 	Negative
i have cheated in class assignments  ,  cheated in quizzes  ,  cheated in mid-sems  ,  cheated in end-sems  ,  cheated in my btp  ,  and currently cheating on my bf  .  he has no clue  . 	Negative
sala kya mind h	Positive
with the amount of chocolate i've eaten today ,  i'll just call it chocolate day .  and i shall have one every yea- mon- week . 	Neutral
is suwar ko bulaya kis ne tha match ke beech me !  !  ! 	Negative
aur head sir ki burayi kaun karega .  .  ?  ?  :p	Negative
popat lal jesi	Neutral
@someUSER @someUSER october people have principles .  . &amp; argue passionately for them ,  about them &amp; act on them .  ghandi ,  sadat ,  adt ,  me ! 	Positive
are results ko chod  .  .  .  admission to hua nhi abhi tak  .  .  .  cut off batani h to bta de	Negative
@someUSER mid-feb at the moment .  i'm hoping it arrives before chinese new year ! 	Neutral
kerri will be helping out the families in long beach tomorrow .  if anyone has water ,  clothes ,  non perishables ,  .  .  .  	Positive
new york giants: game-by-game predictions for the 2nd half of the season 	Neutral
@someUSER cant wait !  coming to see you in february from belgium ! 	Positive
hahahaha  .  .  wo summer vacation k model yaad aagye :d	Neutral
ur evy post seriously sab kuch yaad dila dete hein	Positive
purana hai yeh ,  bas character change kar diye ,  purane wale me guddu bol raha tha papa sun rahe they isme papa bol rahe hai guddu sun raha hai	Neutral
mummy tea mein masala daal dena is cnfsr ne paka diya  .  .  .  #boaring	Negative
capricorn rules the 10th zodiac house in sidereal astrology .  practical .  leaders .  make things happen .  .  managers .  	Neutral
is there any #change you wanna see around you  ?  if yes  ,  write the status update of difference you wanna see in the society along with hashtag #change  . 	Neutral
chahe india har jaye ,  phir bhi luncher paaji maje se khate jaye .  .  .  .  .  :-(	Positive
guddu apna superstar h .  .  .  .  .  .  .  .  . lagey raho guddu	Positive
particular baal bhi nahi hila payegi	Neutral
will u be able to deliver on all 70 points in 49days .  .  .  ? 	Neutral
@someUSER glad you do .  i think he may even be the next spurs player to leave for a really big club .  before bale possibly . 	Positive
garbage bin tu dil jeet leta hai yaar ,  emotional kar diya	Positive
on tuesday ,  the theatres open at ten o'clock in the morning ,  as lent begins after eight at night .  on tuesday ,  all those who through want	Neutral
realy corrupt politics ko hilane ki takat aap me hi hai	Positive
right ab ki bar aap ki sharkar	Positive
bhul gye sb .  . kaise choti wala scarf laga k bhari sa basta taang k nikal padte they ghaney kohare me school ki jung ladne .  .  . 	Neutral
modi ka magic he ye	Positive
garbage bin aap konse zamane mein ji rahe ho !  aapke har cartoon mein sirf poorani cheezon ka hi zikr rehta hai	Negative
last semi finals mein mere dad same bahane se saara aam papad kha gaye .  . aam papad is good luck for team :p	Positive
ye unwanted log har mactch me jaroor tapkte h !  !  !  !  !  !  !  ! 	Negative
u have only to speak and pm has only to make	Neutral
this time tomorrow i will be en route to san fran with my beautiful ladyfriend @someUSER life is pretty excellent . 	Positive
kejribal ne kiya hi kya hai .  .  . abhi abhi parti banakar bate mar raha hai .  .  . 	Negative
ab aapko recharge karwane ke liye paise dene ki zarurat nahi	Positive
satak gaya hai kya banaras me kya hua tha bhul gye kya	Negative
boys mera bat suno .  girls ke talwe chatna chhodo . kisi girls ko freind requst na bhejo yahan 90% girl fake hai jo girl hai o khud tumhe bhejega .  aakhir unhe bhi to ladke chahiye . yar hum boy na girls ki bhaw badha dete hai . masage aur requst bhej bhej kar . agar yakin nai mere bat par to ek fake id banao . aur yaha coment karo . aur fir dekhna kitna masage aur requst aata hai mera kam tha batana dosto ladkiya bahut bhaw khati hai . unhe lagta hai hum chahe kitne bhi ladko ko lat mare ghum firke hamare pass hi aayega  .  . isliye hame dukhi karne se pahle ek pal bhi nai sochti . ek aur bat mera personal expirianc hai khastour pe fb me yahan ki jadatar ladkiyo ko koi iman nai hota . o khud ki kahi bato se mukar jate hai promise word unke liye koi mayne nai rakhta so unhe batao ki hamara bhi koi self respect hai . unhe bat karne se achcha hum ladke ek unity me rahe aur ek dusre se chat kare ladkiya khud hamare piche aayega ghamandi ladkiyon ke pichhe apni jindagi kharab na karo bhaiyo girls shayad mere bato se aapko bura lag sakta hai .  . par sach bolne me kya darna . and mai jo kar raha hu bhale ke liye kar raha hu . bahut salo ki parampara hame badlana hai aaj girl har level par boys ke barabar hai sivay ek ke .  rape chhedkani youn sosad acid ataik ye sab bus ladke hi karte hai .  . 	Positive
kabi kabi to doosri class se dandaa laane ko b bolte they .  .  :-)	Neutral
ab ki bar phir aap ki sarkar .   .  .  . vote for aap	Neutral
arun lal ki commentary yaad aa gayi .  .  usse zyada manhoos koi nahi  .  . 	Negative
awesome bhai	Positive
after watching the campaign again i have realized that step brothers is still the funniest will ferrell movie but this one is in 2nd place	Positive
dinner with my dad .  and tony parker with a last second game winning shot .  what a great night .  .  . just in time to be ruined by 300s tomorrow .  .  . 	Positive
agar ne is class me hoti to kissi b boy ko top na karnr deti .  .  .  isme b toper me hi hoti .  .  .  .  :d	Positive
guddu ki gol gol gaalo wali item kaha hai	Neutral
i've also done this .  .  .  . :d	Neutral
going to buffalo wild wings tomorrow with my life long friend israel and my brother .  .  that's what i call a good night .  #knicksnation	Positive
lovely day in edmonton .  game cancelled today .  looking forward to tomorrow .  	Positive
garbage bin guddu bhai thand ke mausam mein dusro ke ghar ki bell baja kar bhage nahi kya  ?  agar bhage to dikhao bhai :)	Neutral
work almost over with then these negros won't see my face till monday night ! 	Negative
gajab hai .  .  . 	Neutral
sabse bakbaas was pin ball . 	Negative
mere sath ulta hota tha daddy paise dete the	Neutral
ab india karega dance lungi	Neutral
photo: fab find !  jason wu satin scarlet clutch at off 5th !  whoop whoop !  (taken with instagram) 	Positive
batao ji sentence bhi theek phir bhi teacher ka ye bartav , very very bad hai ji . 	Negative
@someUSER i would love the audio book 'the art of war' by sun tzu ,  as read by jim white !  !  #mountainsandsea	Positive
un sabko maine or meri cid team ne hi ander dala ha :)	Positive
winter storm watch for portions of the wdbj7 viewing area until 8:00pm tuesday .  	Neutral
@someUSER @someUSER close early on thanksgiving eve .  decorate like the dickens .  thanksgiving day off !  boom .  store all christmas for friday . 	Neutral
gud job by media . aise logon ke baare mein news update karo jis se log inspired hon . 	Positive
come out and have some laughs with me ,  spartacus ,  and max at caroline's comedy club this wednesday october 24th !  .  .  .  	Positive
this is the india .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  ?  ?  ?  jantta rocks other party shocks ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  , we  , salute kejriwal ji my vote	Positive
u must accept ur love the way he is  .  .  .  if he didn't forced u for anything toh tumhe bhi use space dena chaie n itni restrictions nhi honi chaie  .  .  .  waise bhi mohabatein movie me kaha gya hai ki  .  .  .  koi pyaar kare tumse kare  ,  tum jaise ho waise kare  ,  tumhe badal kar jo pyar kare  ,  who pyaar nahin  ,  sauda kare aur sahiba pyar mein sauda nahin hota	Negative
lol really these chip games  .  .  .  sala ye backchodi b kitni ki h	Negative
iam not sure if #reggie realizes this but statistically gary carter is the 4th greatest catcher in the 100+ years of baseball #8 #kid #lgm	Positive
@someUSER we spoke and you didn't mention it .  .  !  happy birthday queen !  enjoy your earth day .  . long may your pioneering work continue .  . x x	Positive
kachua sir bhi kaafi hi-fi aadmi lagte hain .  aisi tagdi definition ! 	Positive
u called u r against dirty politics .  .  .  .  what u have done till now i say it is dirtiest politics ever .  .  .  .  .  .  ek minister 5 saal me 10 jhooth bolta h but tum to har din 10 .  .  .  .  arvind kejriwal	Negative
tauba , ekdm sahi , na jane kitno ka exm le dubta hai worldcup :/	Negative
scorcher fest returns to the duke again for a huge day of live music !  this years record 180 acts !  sunday 18th .  .  .  	Positive
uss zamaney mey john cena kidhar se aaya .  rambo ,  mogli ya undertaker ka sticker maangta to samajh aata .  pratiyogita darpan ki spelling galat hai ;-)	Negative
awsome yr	Positive
sat down to watch michael jackson this is it on dvd xx	Neutral
arre diwali or holi k next day exam na ho to teachers ke nani mar jate the aisa lagta tha :p	Negative
@someUSER //played the 1st ,  never played the 2nd or other ac games ,  bought mass effect 3 ,  now waiting for halo 4 .  idk if ill ever play ac3	Neutral
georgetown is the move tomorrow :)	Positive
@someUSER just heard you're coming to calgary on the 23rd !  !  best news ever !  !  you're going to kill it man !  !  :)	Positive
chocolate nai diya re .  .  . 	Negative
cwc ke gags kaha mar gaye hai  ? 	Negative
@someUSER doing a show in amsterdam ?  would love to see you guys play live soon !  i might be in amsterdam saturday night	Positive
jajriwal tu ess barr sab ko clean bold kar de ga	Positive
maria in a good humour ofcourse	Positive
guddu aur mai .  .  .  .  . have done more than 95% things similar .  love you bro for reminding my childhood . 	Positive
@someUSER as a point ,  flacco had a 0 . 3 qbr last sunday .  even vet qb had a bad day . 	Negative
ty for making me a woman !  !  !  !  @someUSER said at constitution hall saturday dont ever ever ever ever let someone make u feel like shit	Positive
@someUSER down to blaze with joe and i tomorrow ? 	Neutral
mai to hamesha ladkiya dekhne jaata tha chalk k bahaane	Neutral
yeh karke anna ne saabith kiya ke he is not fascist  .  .  .  .  . 	Positive
yadi main media hota to anna bhai ka poll kholta kyonki anna bikau hai .  .  . 	Negative
aur faayde me rahe apne lunchar paaji .  .  chips ka packet mil gaya :p :d	Positive
oye yaar kasam se fvr8 mam yaad aa gyi .  .  .  . or shaitan principal b :-d :-d	Positive
haha i have done exactly the same several times .  at recess the sweater used to tie around our waist ,  making we kids a little cool .  nostalgia .  . :d	Positive
stacie just hit me up and said my packages might be up here tomorrow if that's the case i'm not going to the rave in san fran .  #priorities	Negative
jab jaroort hoti h talent tabhi nikalta h .  .  .  .  ;-)	Neutral
so beautiful sania	Positive
i may do a 30-mile bike ride for the giants on weds cause you know caltrain is going to suck more than the cardinals . 	Negative
that's seriously too much .  . from where money is going to come ?  delhi account is already in loss ,  everything free is bad choice for sustainable growth . 	Negative
abhi jab nupur sharma ne arvind ko gali di thi ,  tab kahan thi apman  .  .  .  .  .  . ek aurat ek mard ko kuch bhi kahde to chalega .  .  ?  ?  lekin jab koi men kuch kahe to bawal , nari apman  .  .  .  .  .  bulllshit .  .  .  . ab nhi shega koi mard .  .  .  .  .  ?  ?  ?  ?  kejriiiiiiiiiiiii .  .  .  .  . 	Negative
kuch garam ya thanda khane se agar daanton me tez jhanjhanahat ho ,  to use sensitivity kahte hain .  .  .  . 	Neutral
l ki power leke end karta hai contra  .  .  .  .  .  .  hahhahahahh .   .  .  .  too good yaar (y)	Positive
yeh toh mene bhi kiya tha	Neutral
sweater to back pr lapet lete the :p	Neutral
bhai isme to apni phd hai .  .  . 	Neutral
mujhe thandh lag rahi hai aur tujhe mahesh bhatt ke filmo ke gaane yaad aa rahe hain :p	Neutral
no job 4 youth , no vote	Negative
ji aap to gr8 ho ji ,  agli baar varanasi se bhi bhi jitoge	Positive
that amazing moment when papa used to say k thoda niche jhuk ja mujhe aage ka dikh nahi raha ,  than we used to feel inside yaar mai lamba ho raha hu :d	Positive
happy valentine's day is trending ?   ?  ?  but .  .  .  it's not even february ? 	Negative
after seeing @someUSER tweet about watching the vow ,  i think i may need to watch it . 	Neutral
it's november 1 so you know what that means .  you'll see valentine's day stuff at walmart soon .  #celebratetherightholiday	Positive
actually all those are mere excuses  .  .  .  no one dumps anyone unless they've already found someone better  .  she's just trying to hide the fact that she was double-timing on you  .  .  samjhaa bitwaa  ?  doosri pakad ley  .  . 	Negative
garbage bin bhai batao na mera comment pahla hai na :(	Neutral
good luck kejriwal	Positive
just found out that the boys will be on ellen on november 9th .  .  .  ahhh so happy :')	Positive
ye lal rang wala kutta bola . 	Neutral
itna bhi hum kuch nahi likh kar aaye  .  .  jo inko itna time lag raha hai check karne mein	Negative
cant wait to see  " flight "  on saturday ,  denzel is one of the best actors in the world alongside leo and de niro	Positive
join phil on november 8 at the better software east conference in orlando where he'll be speaking on how to .  .  .  	Neutral
record me nam aaya k nahi	Neutral
school me 2 laddu milte they :d	Neutral
maya rudolph performs prince songs at brooklyn bowl this thursday night 9/20 ,  backed by the roots !  	Neutral
ek mms par itna lafda q yar  .  .  .  r u all crazy	Negative
aam admi party jindawad	Positive
@someUSER i had okc im playin online .  .  .  the nigga had da knicks .  .  i was bustin dey ass then the 4th come ,  raymond felton and jr smith	Neutral
class 2 me to 99% adhe class ko aate hai  .  .  .  tu sach me mature nahi hai	Negative
sabse adhik to 64 in 1 hi chalta tha ^_^	Positive
#tech apple ceo apologizes for error-ridden new map app - apple ceo tim cook apologized friday for the company&amp;#039; .  .  .  	Negative
anna ji kahan modi jaise sher ki tulna memne se kar rahe ho .  .  . 	Negative
guddu khade rehne ki stithi me nahi hai kyunki kuch aur  "   "  ho gaya hai  !  !  :o :p :d hehehe rofl	Positive
yahi hai kasab .  .  .  hang him .  .  .  .  . 	Negative
@someUSER you should attend @someUSER champs this fri/sat/sun: top 12 roller derby teams in the world ,  we play indianapolis 8pm friday !  !  ! 	Positive
guddu me talent to haiii :)	Positive
guddu ki halat jab normal ho jayegi tab aayega wo .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  :p :p :d :d awesome garbage bin	Positive
paras saini apko bhi ch### banaya	Negative
jai jind . 	Positive
i recorded the wanted on celebrity juice so if anyone missed it ,  i'll stream it again on saturday if anyone wants to see it ? 	Neutral
tere jaise bande hi toilet mein ja kr i love you likhte h  . 	Negative
what you got man  .  .  .  .  ?  ?  ?  ?  it is written by a girl and as you are not indian you may not know what is score  !  !  ! 	Negative
modi stage pe hi bolta h kajrival ne modi ko khuli bahas ki chetavni di thi to kyo fat gai modi ki	Negative
omg .  random bel ami tv spot - canada - it'll be premiering on the movie network november 23rd :)	Neutral
most common nights to order pizza: nye ,  jan 1 ,  day before thanksgiving ,  super bowl sunday ,  halloween .  	Neutral
only 2 spots left for standard first aid with cpr c !  november 5 &amp; 6 ,  4pm-10pm in centretown .  contact centretown .  .  .  	Neutral
@someUSER i'm going over to britain and ireland's next top mode and jls are performing on the monday and that's the day i was supposed	Neutral
i sure watch it	Neutral
i convinced a friend that crime patrol has been renamed as crime diesel because of rising petrol prices  . 	Positive
bhai log .  .  .  .  .  yu kisi ki barbaadi ka jashn nhi manaate .  .  .  .  .  .  . 	Negative
luk into her eyes  .  .  hold her hands and say\  "  baby m srry\  "  that's gonna solve evrythin  .  . 	Neutral
ye post turant share karne yogya hai	Positive
austin rivers just scored his 1st nba points with 6:48 left in the 4th you running with the big boys now son (my doc rivers voice)	Neutral
itna kya khash h isme jo hamme ni	Neutral
best acting ever .  .  .  sabhi children ko aati hai ;)	Positive
wisin &amp; yandel record song with ricky martin ,  jlotimes of indiathe reggaeton duo wisin &amp; yandel announced monday .  .  .  	Neutral
bhai likhna aur karna 2 alag alag chiz hai  . 	Neutral
so i have a red eye flight home from ca sat .  night at 1am pst w/ layover in dallas on cst along with the clocks being pushed back an hour . 	Negative
ye apne papa ki zanjeer par latka hua hai  .  .  .  .  .  .  .  . 	Negative
november 16 breaking dawn part 2 is coming out who gonna watch it with me  ? 	Neutral
shaan kaafi acha dost hai tumhara  .  .  har comic strip main rehta hai :)	Positive
" success saturday " - having a great time at the 4th annual girlfriend group celebration !  @someUSER wood @someUSER cofield @someUSER maddox	Positive
project x on a monday night ?  fuck it	Negative
amazing day today .  i can't wait for tomorrow; i get my braces then movie night at my bf's house with rosa &amp; jose .  yaaaay . 	Positive
mat dekho brothers and sisters ,  dekha nahi jayega	Negative
a man wid golden words	Positive
talk about the history of valentine day: every february 14 ,  across the united states and in other places around the .  .  .  	Neutral
sophia grace and rosie: we know one of your songs !  !  the sun comes down na na na na @someUSER 	Positive
ye to collage mei hota tha .  thandhiyon mei .  tab samajh mei aaye ke jeans kitne kaam ki cheez hai . 	Positive
its november already .  .  christmas will be here soon ,  then new year ,  then valentine's day then graduation ?  !  ?  ! 	Neutral
long time .  . nice one there bhai	Positive
dear garbage bin (faisal aka guddu) visited ur stall today at book fair !  !  merchandise is quite good .  .  .  . grabbed two tees from those !  !  !  luving it .  .  .  :p :d	Positive
mario ki alag alag stage hti thi isme and duck hunt b :p	Positive
hmm ,  i think i am living the movie ground hog day ,  grandma jan and isaac are back again this weekend	Neutral
yeh isq nahi aasan bus aag ka dariya hai or doubna hi doubna hai  .  .  .  .  .  .  .  ;-(	Negative
good luck to my brother from another mother @someUSER in his fight tomorrow at #ufcengland on fuel tv here in the states .  #warkingsbu #asu	Positive
sir meri tbiyt kharab thi .  .  cough thi khu khu khu khu khuuuuuuu khuuuuuuu .  .  . 	Negative
ha ha ha you realy a best comedian man .  .  you don't know what you are saying .  .  so that people ran away from you and your party .  . 	Negative
yahi ek dava hai thand ki .  .  .  .  .  .  .  . baki ke to side effect hai	Positive
@someUSER nah i havnt knew about the adidas deal !  u like it ?  i'm undecided .  .  .  .  where u watching game sat ?  i'm trying to get it off ! 	Negative
esiliye papa used to say ki tum baccho ko bigad dogi paisa de ke ;-)	Negative
yahoo ke live score se ;)	Neutral
playing as the browns hc k .  fri in #madden13 ,  xfacalac lost to the ravens 21-28 on all-madden #connectedcareers	Neutral
@someUSER that's rough .  you had 3 definite starts on a bye .  also ,  flacco over newton ?  we have to talk about this on friday . 	Neutral
tujhse kuch nhi hoga ak bhai baatein se kuch nhi hoga bhai paise se kaam hota hai jo aap ke pass nhi hai so better leave it	Negative
sabki same problem :(	Negative
aj kal ke modern students teachers ko bhi nahi chhodte yar huh	Negative
i may have missed out seeing noel fielding and rich fulcher today ,  but i did just see tom tilley !  #samsimmons	Neutral
chalk ke bahane chakkar laga liye guddu ne .  . hum to chalk lene jate the to class over hone ke baad hi aate the .  .  :p :p	Neutral
this nigga @someUSER just hit a full court one handed shot with brook lopez .  .  . smh ,  21st birthday shit	Negative
kamaal hai ,  kisi ladki ne abhi tak blackboard ka sum solve nahi kiya :p	Negative
hahahaa mast	Positive
i can relate  .  parents never give a shit about what we go through  .  they are confused and frustrated right from the fucking day we were born  . 	Negative
the most funny line is .  .  .  kahan khoya hai mungerilaal .  .  .  aankhe khol aur problem solve kar	Positive
ashish bryce neginavjot singhsunny bhardwajgaurav sahota .  . bhaiyoon .  .  .  . kutton .  .  . rush yaad hai	Negative
we get to dress up in halloween costumes on wednesday .  sophia grace and rosie in the building ladies and gentleman . 	Neutral
downloading duels for ipad now .  finally magic on the perfect device .  i may never play mtgo again .  #dotp2013	Positive
age v likh deta ki teri ma mar gai	Negative
cried for every episode of dream high 2 starting from episode 13 !  !  !  t-t tomorrow i shall watch the last and final episode ! 	Positive
@someUSER then he makes his first career field goal for edmonton on november 1 .  what a year . 	Positive
kis country ka he or iska nam kya he ? 	Neutral
uffff ye ye guddu ki khi khi khi  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  kitni pyari h  .  .  . 	Positive
to follow up on last tweet ,  bills dt kyle williams expected to play sunday .  just resting the ankle during the week . 	Neutral
aur roj 500 ya isse adhik kamao	Positive
aur jo chalk fight hoti thi gang bana k  .  .  .  de dhama dham .  .  .  . 	Neutral
kachua sir maths aur english dono pdate hai  ?  =p	Neutral
@someUSER check @someUSER timeline mate ,  looks like we'll find out if we found the gym .  if vitali steps up we may have to go too	Neutral
great #tetra in india event in mumbai .  next event tuesday in jakarta .  see you there  ?  	Positive
yaad nh toh km se km jikr toh sahi kar lala .  .  #garbagebin	Negative
can i join the admins in maintaining the page  ?  ?  i am currently in my 3rd year now  ,  and can speak/write fairly good english  . 	Neutral
i am ashamed of being in such country where 80 percnt majority has no voice  . 	Negative
@someUSER haha black dahlia was my favorite song by them too !  !  i miss you too .  are you still going to miss may i ?  ?  :)	Positive
italy: also tonight livorno host cesena looking to end of run of 2 home defeats on the trot . hellas in 2nd welcome lowly lanciano tomorrow . 	Neutral
@someUSER haha !  !  well keep going ,  my hubby gave up on ash wed in '96 &amp; has never looked back . 	Positive
@someUSER imo with gagner as you develop depth ,  89 would slot nice as a 3rd centre . 	Positive
guddu bada hi bhaukali he yr:-)	Negative
hahaha .  .  .  .  .  393 vala mario bahut hight tak jump kerta tha .  .  .  .  .  . 	Positive
wrong news . 	Negative
@someUSER 9/9 account using your blackberry device ,  u may want to follow @someUSER for updates and additional support from rim . 	Neutral
shivani didi dekho aap model banati thi aise mere wo b ek din pehle .  .  .  .  .  . hahaha	Neutral
sala #olympics k game bhare rehte the isme  .  .  .  .  dhokebaaz >_<	Negative
make sure everyone comes out to our first opener practice tomorrow at 6:30 at the murphy center in dance studio b !  !  ! 	Neutral
master ke saamne bheegi billi aur baad mein sher .  .  . bahut kamina hai ye baalak :p	Negative
shastri bhee kaunsi kam panauti hai jab bolta hai  " all india doesnt want to do at this stage is to loose a wicket " and koi out ho jata hai :)	Negative
apple shakeup mobile software boss eased out: apple inc .  ceo tim cook on monday pushed out the powerful head of the company&amp;#039;s mo .  .  . 	Neutral
yup muje to world cup tabhi mil gaya tha jub india ne pakistan ko haraya tha	Positive
oooo !  grandfather bas ab nahi kitna natak karoge	Negative
happy 2015 garbage bin  .  you have been the best so far and wish you many more prosperous year ahead :)	Positive
main to bachi hui chalk bhi chhupa deta tha .  jisse ki bar bar lene jaana pade . 	Neutral
ab main hasun ga .  . 	Positive
very good indian labour . 	Positive
they say you are what you eat ,  but it's friday and i don't care !  #tgif (@ ogalo crows nest) 	Positive
snow may fall for parts of cny the next few days .  find out where the best chances will be at 6:42 am on tv &amp; online: 	Neutral
hjaaray ji kya btaaygy ki wo desh k hit m h ya wo bhi poltics m aana chahatey h	Neutral
aakhir le de k anna ji bhi party support karne lage h .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  . 	Neutral
thursday nights just wont be the same without waterloo road	Neutral
means guddu ko shadi se inkar nahi hai .  . 	Neutral
@someUSER is bringing out kendrick lamar the 6th of december !  ?  !  get your tickets now ! 	Neutral
khushi ke sath world cup jitege	Positive
abe subah subah kya ho gya tujhe admin  ?  ?  ?  jaa ke chai pi aur hume bhi pine de	Neutral
the only bad thing about barack obama having a 2nd term as president is that its always a flop 2nd time round historically	Negative
pura modi rss bjp walo ki fat gayi hai	Negative
but i can't .  .  i'm an engineer  .  .  .  !  :'( :(	Negative
wo fair nd lovely lagane waali  ,  tu dhup me kanche khelne waala  ,  issi liye kalaa  .  .  .  .  bade dil wala  .  .  .  ;-)	Positive
sabse mast hai launcher paji udbilaao ka la liya hua chips kha rhe hai .  :v :v really you are so creative .  (y) :)	Positive
feku ka bhashan fail ho gaya	Negative
meri maa ne kiya tha homework bass bag mey rakhna bul gayiiii	Neutral
school ho to aisa	Neutral
not convinced by the haye v chisora fight @ upton park on saturday .  .  .  .  . personally i'd rather have seen carlton cole v emile heskey	Negative
i'm pretty sure bill o'brien has gone for it on 4th down more in one season than paterno did his entire career . 	Neutral
chalk lane us section me jao jis section me ladki ho .  .  ;) ;)	Negative
thanks dd national for showing citylight	Positive
toh dekha aapne kese is page ne is insaan ki zindgi badal di  .  .  .  toh jaldi like kijiye ye page  .  .  .  aur apni zindgi mein badlaav mehsus kijiye  .  .  :d	Neutral
woman ,  safety is most critical concern .  on this specific issue . today ,  the top leadership of the party hardly has any female faces .  recollect the people who represent the party - arvind kejriwal ,  ashutosh ,  manish sisodia ,  kumar vishwas ,  somnath bharati ,  ashish khetan - it's an all male club . 	Negative
you are saying water for free ,  wifi for free ,  electricity at reduced price .  .  .  . 	Neutral
janowicz was #221 in january and the win over murray today takes him to #46 - good year !  mega potential !  #36 if he beats tipsarevic . 	Positive
james murphy best of luck tomorrow lil man .  you'll do great no doubts . 	Positive
aap headed by a negative personality arwind fit as opposition leader .  that will be nice fr delhi . 	Positive
accha hua sanskrit ke teacher ne complain nahi ki  .  .  .  :p	Positive
koi aur kaam dhandha nhi hai  ?  kal monday hai :p	Neutral
exam date jaanbhooj ke tabhi rakhi jaati thi jab matches hote the  .  aur maths ka paper theek match ke next day hota tha	Negative
ab toh india karega thrill	Positive
today is national kissing day coz it's no work day tomorrow !  !  ! 	Positive
double dragon - dd3 sabse mast installment tha .  .  .  .  . specially the hurrican kick .  .  .  .  . hum log billy aur jimmy ko ek saath khaade rakhte the aur phir ek saath ab button dabake super hurricane kick karne ki koshish karte the .  .  .  .  . 	Positive
can't wait to see 'flight' with denzel washington on tomorrow !  bam !  ;-)	Positive
stop expecting from others  .  .  .  evryone is selfish  .  . 	Negative
@someUSER u r a 5-star to the hog fans ,  va3 !  !  !  !  !  u got props from the coach wednesday night at the signing day event in the ville , #wps ! 	Positive
agar aap apney desh ko sabse achha aur tarakki wala desh dekhna chahte h to modi aur bjp ko vote kare aur sabhi logo ko share kare	Positive
aise sapne toh humne bhi dekhe thei school mein .  .  lolz	Positive
hahaha  ,  mujhe aaj hi pata chala that he is a batsman basicaly  ,  aaj tak mujhe lagta tha he is a spinner lol and ye uski shakal seriously kisi bandar ki copy lgti h  . 	Neutral
aug 30 !  toads place ,  new haven ct .  myself ,  m . a . r .  ,  jitta on the track ,  danimal lector and more !  	Neutral
iska jawab agar aap usse hi puchoge to better rahega  .  . 	Neutral
ab paaiye free recharges daily is link ko click karke install kare register kare offer me jaaye aur paaiye free talktime  . 	Positive
@someUSER it's republic day in turkey .  like 4th july in usa . 	Neutral
guddu .  .  .  u rocks .  .  . 	Positive
sania ab porki hai .  bharat ke khiladiyo mein use mat milaao	Neutral
" obma fails 2unite us ,  he divides us by sex ,  color , party , age ,  wealth nevada's 1st latino governor votes early for romney ,  predicts gop win " 	Negative
chalk ka maza toh free period mai letay thay .  .  .  . ek dusro ko chalk se maar k :-d	Neutral
kachhua sir hindi padhate hai ya english .  agar wo allrounder hai to guddu bhi allrounder hi hoga . 	Neutral
so happy hisd has no school tomorrow !  no student teaching in the morning !  ! 	Positive
4 in 1 wala cassette aacha hota hai 99999999 in 1 wala nahi :p <3 #games	Neutral
hi frends android users k liye playstore per ek neya app aaya he playstore per aaya he tho origenl tho hoga he es app se hume free balance milta he 5 mb ka app he download kerne ka kuch nhi legta sirf app ko download kerne me 4 mintue lege ge ek bar download ker ke jeruar dheke main ab neche link de reha hu ek bar download ker ke jeruar dhekhe aap ko app use kerne ka bhaut profit milega me link de reha hu	Positive
saala hamaare school me hindi me baat karne pe 10 rs fine lete the .  .  .  . 	Negative
love is like michael jackson's 8th nose  .  .  you'll never understand it	Neutral
chalk sirf likhne k ne  ,  marne k kam b aati thi .  . 	Negative
bathroom me ek boy ne ladki ko har jagah touch kiya poore badan me kiss kiya guess who was dat boy  .  .  .  .  ?  .  .  .  .  .  .  it was lifeboy  .  .  .  .  .  . 	Positive
player ko change kro nahi to khushi lete hi rah jawoge	Negative
nothing equivalent to moms . 	Positive
book seller ki shop pe bhi guddu ki hi photo latki hui h .  .  .  .  . :-):-p:-d	Negative
mario ,  bomber man ,  road fighter and duck hunt .  .  .  contra tak ke liye ek alag cassette lena padta tha !  ! 	Neutral
ak sir well	Positive
aap deli main full bhumat se ayegi	Positive
bhai tune doodh ka doodh aur pani ka pani kar dia .  i am very proud of you	Positive
padhai kar le placement k baad ghar se udda k le jaiyo  .  .  .  .  sabr ka fal meetha hota hai ;)	Positive
@someUSER haha !  this weekends crazy esp w/ mike working but i'm throwing you a welcome home 20th birthday 3 . 0 when you get back from fl	Positive
fuck sat !  act is where it's at !  :d	Negative
this is austin rivers 1st game and people sucking him he a rookie chill  ! 	Negative
@someUSER reggie isn't interested in dealing picks like the old regime .  can't see him parting with anything other than a 6th or 7th	Negative
haha .  .  .  guddu u r busted ;) baithe rahiyo uthnaa nahi :v	Positive
first time listing to red:  " does this diva think she's avril lavigne ?  "  2nd - 54th time: can't . stop . listening . 	Positive
jab teacher chalk lene ke liye bhejta to badi garvili chal se office me peon ke pas jate the aur school ke corridor me ghumne ka licence bhi mil jata tha	Neutral
anna bhi aap ka hi agent hai	Neutral
just got the call the magazine is ready for pickup get your copy at the  " hands that heal fashion show "  nov 4th mr .  reggie 404-246-9582	Neutral
me; 'ill bring your birthday card in on friday' kane; 'aw really ?  it's the thought that counts i'd prefer a tv' twat	Positive
you going to rugby practice on sunday #somethingisayalot	Neutral
@someUSER aww my celebrity day is this thursday also ,  going as jennifer hudson though :)	Neutral
kab admission form bat raha hai :p	Neutral
bina kisi ko pata chale set karna ek art hai :p	Positive
guddu laila k sath date pe jaega k nahi  ? 	Neutral
ye fhoole wale desh ki janta .  ko fool ban rha h	Negative
yae guddu tom bilkul tera hae kash wo school kae din phir aa jaeyeeeeeeee	Positive
family me saath train mein phas gaya  .  .  .  12 hrs late from delhi :(	Negative
on my ym shit right now .  just finished listening to i am not a human being .  now going onto pink friday .  after this ,  hello careless world . 	Neutral
tu bada active ho rakha hai bhai @ garbage bin	Positive
finished signing up for the sat and act	Neutral
would it be acceptable for me to write my free entry friday in ms .  hughes' class tomorrow on candy	Neutral
prestige puncture ho gayi guddu ki .  .  . 	Negative
7th scene in the sequence is the happiest moment of everyone's life .  .  itni khushi milti thi jaise bhagwaan se bhi badhkar koi hai .  .  yeh ehsaas dilata tha	Positive
with all benson's attention ,  frankie feels like a forgotten stepchild .  lets 'founding father' him so he know we will never forget 2nd place . 	Negative
@someUSER i think that's standard now .  it's actually an improvement .  before they were saying the 11th .  now the 9th . 	Positive
ee toh lolwa ho gaya .  . :d :p	Positive
bollywood ne bachchon ko barbaad kar diya hai .  .  .  .  .  .  .  .  . satyanaash	Negative
guddu tri series aur test series mein , kya lene gya tha ?  ? 	Neutral
incredible bharat	Positive
aaj k din jalebi khaye bina ghar ni lauta karte hai :) ^_^	Neutral
admin itne din me q post krte ho	Neutral
tears of the sun is wayyyyy better than act of valor	Positive
street fighter kahan hai  !  chuli	Neutral
after 2 days #fuckuover is the 20th most played song on my ipod .  only another 400 or so plays til it beats what makes you beautiful	Neutral
kejeriwal tum jhute ho tumne saabka bishwas toda hai	Negative
@someUSER getting my xbox back tomorrow !  honestly can't wait !  - my friends wants a competitive 3v3 ,  see if cole is up for it man ! 	Positive
friday night an it's dead .  suppose i should go bed ,  watch spartacus and nurse a glass of rum as i have no coke:( #sendmetoasleep	Negative
dude dude aiim's is a gv hospital but its very best	Positive
yeh bachpan ke voh moments mein se ek hai jisme hum logon se jyada hum sabke mummy papa intrest lete they aur voh raat bhar baithkr project banana aur phir papa ka scooter/bike/ car se school tak le jana taaki project damage na ho .  .  . good one garbage bin .  .  . 	Positive
greeting kobe is to mainstream !  so i'll just greet jeremy lin ,  happy 24th birthday jlin @someUSER :))))	Positive
could be one of the greatest nights of my life carmelo anthony winked &amp; acknowledged me twice and sat 2 rows back at the knicks game !  #ca7	Positive
guddu khada nhi ho sakta q ki guddu ka khada ho gya h :-(	Neutral
rahsya hatya ke nahi ,  hatya ki vajah ke hain .  kyon mara dono ko ?  love .  sambandh hi nahi .  aur koi rahsya bhi ho sakta hain . 	Neutral
all the people seeing noel fielding tomorrow ,  i am extremely jealous of you . 	Negative
steelers will travel to new york on sunday for giants game: the pittsburgh steelers face the new york giants on  .  .  .  	Neutral
bachpan ki yaad dila di :-(	Negative
hehehehe .   .  . john cena ka sticker .   . really bachpan yaad aa gaya	Positive
bhai ball lagta hai maruti gold ki hi hai .  . 	Neutral
kya baat hai great	Positive
seems my new ipod doesn't like kasabian very much- laptop has crashed every time it's got to syncing empire .  10th time lucky .  .  . 	Negative
ab to sardi jane ka time ho gya guddu k yaha late aayi hai lagta hai	Neutral
whatever happens .  mom's lap is the best place to relax :)	Positive
badmash	Negative
sabse bada jhut tha ye .  .  . i also had this :p	Negative
this bitch @someUSER just put frog back on lmfao throw back thursday	Negative
mast h yaar  .  .   .  .  i always wait for you next episode	Positive
ufc on fuel tv 5 preliminary card preview: this saturday ,  the ufc once again comes to fuel tv .  coming  .  .  .   #ufc #mma	Neutral
@someUSER wt r u doing guyx  ? 	Neutral
mere pass ab bhi kayi cassettes hain :-)	Neutral
guddu .  .  .  love u yaar ;) :d :*	Positive
logo ko ullu banane wale ko solid reply . 	Negative
did you just tell me lucas scott leaves in the 6th season of tree hill with peyton to travel the wolrd ? #youjustruinedmylife #fuckyou	Negative
app sirf plan hi kerega  .  .  .  . success nehi .  .  . plan to me bhi kar sekta .  .  . 	Negative
mere toh aansu aa gaye ;(	Positive
throwback thursday !  daddy and joe pa !  rip to ,  in my eyes ,  still the most winningest coach in college footbal 	Positive
bete peida hote rahe to in beto ki shadi kisse krwayega .  .  .  ramdev ji plz koi beti peida hone wali dwai b bnaiye	Negative
@someUSER yesssss it's true .  wednesday london thursday luton friday luton .  are you down .  go hard 'our' go home (remember that) lmfao	Neutral
humari to diwali manane ki habbit hi ho gayi hai .  .  .  .  .  .  . burrrrhahahahahahaa	Positive
mana fazlu bhaiya bade aadmi ho ge hai lekin fir bhi kuch purane din yaad dilao	Neutral
:( kuchh purani yade taja ho gayi ! 	Negative
16 .  vot bank ki rajneet ke chalte desh mein atanki hamale va mazahbi riots badhte jaa rahe the jise ab bina kisi bhed bhav ke khatam kiya ja raha hai	Positive
bhai pichle world cup ind vs england match mei salla ek tang pe khada tha .  .  . 	Neutral
mein to chalk kha jati thi :-p :-d	Neutral
hmmm .  .  .  it occurs to me that i haven't received a residual check in nearly a year now .  i think i should email sag tomorrow . 	Negative
awesome sir awesome :d :d	Positive
this is definitely one of your best gag !  waise toh sabhi ek no rehte hai faisal bhai .  bass guddu ki tie paani peete waqt upar kandhe pe rakhwa dete toh  .  .  .  it's me in school days :)	Neutral
what a awesome we indian are  .  .  .  .  we celebrated republic day and forget with whom effort we celebrated it some where in sky dr bhim rao is smiling	Positive
jason wu with brizo the inspiration behind the ss2013 runway show  #design #nyfw #mbfw #fashionweek #fashion	Neutral
kmaal krte ho yar  .  .  .  . garbage bin  .  .  .  . tumne to esa confused kr diya smjh hi nhi aa rha h  .  .  .  . sala hase kha se or roye kha se  .  .  .  .  .  . ;-)	Positive
the easiest thing to be in the world is you  .  the most difficult thing to be is what other people want you to be  .  don't let them put you in that position  .   ?   .   ? 	Positive
match wale din bhi office aana pada but koi na boss se chhupte chhupate online live streaming chalu hai .  .  .  .  .  . go india go . 	Positive
fake ,  nakli  . pahle se fix tha ye game  .  .  .  . 	Negative
niggas was really fighting at the gas station sat night tho	Negative
jis section ki ladkiyan mast hoti thi us section mai jate the chalk magne  .   .  .  .  .  .  .  .  .  .  . ha ha ha	Positive
just bought my 1st heineken beer in las vegas .  ps i've lived here for 5 yrs ~what took me so long !  	Negative
ye thoda alag case h but still .  .  :p	Neutral
in south korea ?  unikent is excited to be at the world grad fair in seoul tomorrow .  join us at .  .  .  .  	Positive
ab naya tv le aao .  .  . jake pakistani bahiyo	Neutral
aisa admi ke lia desh thik thak hai	Neutral
we tallied up the votes and are announcing the winners for calling all communities !  tune in  on nov 1st at 11am (cst)	Neutral
i'm hosting the day party @ spartacus friday from 2-6 and then @ spy in raleigh that night ! 	Neutral
modi is the best  ,  rahul is maha chore h  . 	Neutral
ro ro ke kar rhe hain pakistan wale ,  india walo se binti hai koi to le lo hmre pathake	Negative
ab kya but team india ne accha game kiya they played nice	Positive
hahhaha	Positive
bhai ma kasam full telented h	Positive
cz wo up d ordr ata n out hota tb ye log khte k ab semis m chang krne k kya zrurt thi ctin ordr ko !  !  ! 	Neutral
arre kejriwal 70 kiya 700 issues pe wade kar le karna to kuchh hai nahin	Negative
@someUSER oh hey !  i have another reason for you !  it's national chocolate day on sunday !  :d	Positive
sari earth ke faadu sticker lagey hotey they ullu bananey ko .  .  . grrrrr ! 	Negative
wo white dress .  .  .  white shoes .  .  .  aur subah subah patriotic songs .  .  . just loved that .  . 	Positive
@someUSER u proved to be a better scriptwriter than shazia ilmi .  #ramdev will end fast or move to ramlila where he has permission till 30 aug	Positive
india lose v eng	Negative
ajj ek hafte ke baad gag banate hai main roj page check kar kae pareshan hoo jate hoo ki koi naa koi gag banaya hoga apna but nahi rahta hai jabse ye page popular hua hai apna gag roj banana hii band kar diya hai :(	Negative
first day filming on dancing on ice tomorrow ,  should be interesting . 	Positive
great babulal meena	Positive
prateek johri dialogue tere bas ki baat nahi .  . 	Negative
@someUSER be at mr .  mussers class at 8:30 tomorrow and i'll give it to you	Neutral
7 mai se 6 jeete m s dhoni is a good captain n well played	Positive
flight with denzel washington comes out tomorrow &gt;&gt;&gt;&gt;	Neutral
@someUSER but if he shaves again like at elimination chamber earlier ,  i may have to hit him ! 	Negative
tv par pehle parade dekho ,  fir tirangaa :d	Neutral
login karne ke baad aapke account me 150 ka free recharge add ho jayegaa	Positive
" happy valentines day "  lulwhuuuut ?  i guess it is february weather though .  .  . 	Positive
hamare college me laddu k jgh pedha diye .  .  . 	Neutral
the fact that i have no plans tomorrow night &amp; it's my last night in fl for a min &lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;	Negative
sharmaji ke launday ki dhunayi bahut achi hai .  .  .  :)	Positive
ab india ki thodi kam hui fikar	Positive
bhai isko bolte hai presence of mind well done guddu	Positive
i'll be giving 2 presentations @ the center for photographic art in carmel ,  ca on sat .  11/3  #photography	Neutral
#obamanewpromises chinese new year will replace the 4th of july as our independence day holiday	Neutral
aj vala bhi cancel hua jaise	Negative
aur mazza to jb aata h jab wo dost class me ho aur ye bol de  " main to nai le gya teri notebook "  vijay kumar	Neutral
kejriwal party to mahelao ki parehaniyo ko nahi hataegi balki kejriwal party delhi se mahelao ko hi hata degi islea desh ki tarakki k lea modi aur bjp ka saath de aur share kare	Negative
isse bi acha rasta agle din goli de do :p :p bhai kabhi ni kiya and proudly matric pas :p	Positive
yuo are very sahi aadmi arvind ji aap hi jitoge or 2018 me jab mp me chunav hoga to shivraj ki sarkar nhi aap ki sarkar hogi and cm rudrapal rajput &india ka har sachcha aadmi aapke sath h time mile to sampark jarur karna ham aap ke sath h milke desh bdlenge & badhai dher sari 15 farbari ko cm pad ki sapath lene ki jay hind jay bharat	Positive
price may have laid out fraundley harrison out pretty bad and easily ,  but still both klitschko brother wipe the floor with him .  #boxing	Negative
world cup ke baad isko pata chalega	Neutral
#284 : do you have the mobile number of any girl  ,  i am looking to make friends only  .  i will not share my name  . 	Neutral
hot !  jim ross and alicia fox will be playing in the kendrick perkins celebrity poker tournament tomorrow afterno .  .  .  	Neutral
comparison- abey tujhe kitne laddu mile ?  bas 1 packet .  .  .  maine to 3 packet le liye .  ayieeee	Neutral
ye feku in 4 issues ka bhi kuch nhi karne wala hai ,  lagta hai apne speech kanhi se likha ke lata hai aur rharukh khan se acting seekhke aata hai fekne ke liye	Negative
bus contra aur mario hota tha !  :d	Positive
guddu hamesha laat khane walay kaam hi kyon karta hai ? 	Negative
premier league: west ham v man city on saturday .  our preview looks at the stats &amp; has some interesting betting tips: 	Positive
jo vi add karna chahta ho no kar sakta h	Neutral
you know what ,  i dont give a shit about tomorrow yolo	Negative
ek year ho gaye 15 paise b nhi aye	Negative
tomorrow is the last day for early voting here in nevada ,  if you havent already go vote !  !  dont wait til tues .  to do so .  .  . 	Neutral
kyoki kejri banaras walo ka chanda lekar bhaga hai . 	Negative
sai hai na jo hai bst ha teri tarah todi looser kahin ka .  . deli walo ka kitna nuksan kya h tune loser , fenku . 	Negative
save the date: 11/14 ,  @someUSER we've got some surprises coming your way !  info on monday . 	Positive
if one more commentator references how  " smart "  the dook players are ,  i may just turn this mess off .  #overratededucation #dook	Negative
faisal bhai ,  chhatri leke koi gag banao na . 	Neutral
kya gussa ata tha dukan wale par .  maine to dukan sae 64 in 1 layi aur cartridge adal badal ka apna badla pura kiya tha  .  .  .  .  :p	Negative
espn- indians fire manager acta with six games left: the cleveland indians fired manager manny acta on thursday ,  .  .  .  	Neutral
@someUSER mines personal thinking tebow is better then flacco .  i don't care how bad he played sunday	Positive
halloween may be the second worst holiday ,  right after valentine's day	Negative
thanx dd rat aaram re dekhunga	Positive
arey suno yaar .  .  .  . kabhi guddu ki gf to dikhao	Neutral
guddu ki mummy ne apne adrak mirchi k chakkar m indian team ka top order out karwa diya .  .  .  . 	Negative
u guys are aswm yar	Positive
ohoh lecture acha h  .  .  ;) jis din apni sister ko freedom doge us din tmhe bh koi mil jayegi  .  .  mr .  lecturer  .  .  .  huhu :/	Positive
obviously a person who has been in iit only will not see the good side of it  .  ask a person who has been in both the situations ( most of the m  .  tech guys )  . 	Negative
@someUSER yes ,  it is .  over the summer ,  danny mcbride confirmed  " eastbound &amp; down "  was renewed for a 4th season .  no word on a premiere date yet	Neutral
@someUSER have you filmed jonathan ross yet ?  ?  ?  can't wait to see it on sat !  :) xxx	Positive
hum kangaruon ko unki dharti pr hi sabak sikhayege	Negative
south africa ke captain baar baar dhawan ko yea yaad dila rahe hein ki hum pakistan ki team nahi hein be ,  sirf dress hi hari hai .  .  .  .  :)	Neutral
i forgot plies gone be at the moon tomorrow	Neutral
on the hill side  ,  near the temple there is a junior faculty member who sells sutta until 1 am  .  apparently only very few students know about it  . 	Neutral
kuch garam ya thanda khane se agar daanton me tez jhanjhanahat ho ,  to use sensitivity kahte hain .  .  .  . 	Neutral
yoooo  .  .  nice modification admin  .  .   .  game of thrones is really awesome btw  .  .  !  ! 	Positive
@someUSER i'm in hawaii at the moment .  home next friday night .  don't want to come home . 	Negative
hahaaha  .  .  guddu is my past representer :d	Neutral
jonas brothers are gonna go live at fort canning on the 22nd .  hmmmm . 	Neutral
tu apne manifesto ki chinta kar .  .  . 	Negative
saare teacher kuch zyaada hi masti karte hain .  .  .  .  :-p	Positive
maine bhi kiya hai yeh ;)	Neutral
india teem me kya ho raha hai	Neutral
india is bar haregi .  .  karon jo new khilari he bo log australia and newzilen ki krish may jayda sofol nehi he .  . 	Negative
v-p nominee jaswant likely to meet jayalalithaa on august 6: 'some of our leaders are also in touch with trinamool congress chi .  .  .  #news	Neutral
this is an historical gag in this series . this signifies  " guddu aab bara ho chuka hai "   .  .  .  . 	Neutral
vow is likely to return from a midsummer break in the prix de royallieu at longchamp on saturday .  	Neutral
good morning my friends ,  wish you very nice friday with love ,  peace ,  art and mutual respect -:)	Positive
although i'm not a big fan of ss ,  all my respects to mitch lucker .  may you rest in peace . 	Neutral
pride par amit ji ne bata hoga sentence .  .  .  . so isliye shaan chup gaya .  .  .  ;) ;)	Neutral
rohini romita  .  .  . kahi sunni hui story hain na .  .  . 	Neutral
otw back to la salle !  !  hehehehe watched unofficially yours for the 2nd time w @someUSER & @someUSER	Positive
bhai aap bhul gye kya hume social science kisne padhai h , unhone dekha to pitaayi ho jayegi .  :(	Negative
memory bada hoga dost ka	Positive
isi liye to kahte hai dosto	Neutral
we used to wear our sweaters around our waist or neck .  .  .  mohabbatein style .  .  .  shahrukh samajhte the khud ko :d	Positive
arvind kejriwal i m not one of fool like #aapians ya iss br bhi kam se jyada dharrna chlega	Negative
exam tomorrow !  !  :/	Negative
omg ,  bullet for my valentine are coming to the netherlands march 21th .  i might attend that one too :p	Neutral
mene zid ki muje video game chahiye ,  khana bhi nahi khaya , 	Negative
pee kar out of mind ho gya kya tu aaj admin	Neutral
teaching ,  then rehearsing .  show with the gnr tribute band this friday in cranston ,  ri at mardis gras ! 	Neutral
kab tak indian hokar bhi girls ki beizzati karte rahoge tum  . 	Negative
ek hi question me 2x-2x !  ye zehreela question kachua sir hi bana sakte hai	Negative
khair ki mummy ne patal/parwal ka bharwa nahi banaya .  .   .  .  dimaag ka chauka lag jata :p	Positive
i -may- be the only girl on the face of the earth that doesn't find channing tatum attractive .  #callmecrazy #justsayin #donthateme	Negative
rapidex english speaking course ka bhi ad kar deta bhai .  .  hahahaha	Neutral
tu pluto pe chali jaa  .  .  .  .  .  nobdy will follow u  .  .  !  ! 	Positive
abbe fazalu english mein dialoge likhne ki taayari ho rahi hai , 	Neutral
practical karne ke baad b practical ke no  .  ni miley :-p	Negative
ye bjp walo ko koi kaam dham nahi hai kya .  .  .  .  . election dusri party ki burai karne se nahi jeeta jata .  .  .  . kuch toh apna menifesto batao .  .  .  . agar burai karni hai toh khud bhi thoda sehna seekho .  .  .  .  . apna pata ni kya kya bolenge kejriwaal ko .  .  . kabhi rakshash ,  kutte ,  bhagoda , chor ,  etc etc .  .  .  . but kejriwaal ne uun baato ka issue nahi banaya .  .  .  . bas ek awsarwadi kya bol diya kejeriwal ne sab ke sab rone lag gaye .  . chote bachho ki tarah complain karne lag gaye .  .  .  .  .  . arey ye bachho wali cheeze karna band karo aur election ki taraf thoda dhyan do .  .  . 	Negative
@someUSER it's out already ?  thought it was tomorrow ?  denzel is the best ever .  movie looks amazing . 	Positive
kachua sir bhi kaafi hi fi aadmi lagte hain .  aisi tagdi definition ! 	Positive
tonight's the decider -- will i be at the garden friday night for knicks/heat game 6 ?  here's hoping for a miracle .  .  . 	Positive
15 .  beti bachavo ke madhyam se women safety ko gmbhirta se liya hai	Positive
aanna ji aisa mat bolo bharat ratn mil jayega	Negative
itne dino baad shaving karwai thi confession padte padte fir se osama jasi daadi agai  .  :/	Neutral
four -- now three -- tweets away from 9000 .  here's where i mention that i'm pouring wine for a friday night with diablo iii .  #meta #classy	Positive
#movienight tomorrow at the student union @ 8pm the movie will be safe house !  #teamuapb	Neutral
@someUSER today is our chinese july 7th valentine's day i hope you will soon find you that she wishes you to be happy happy valentine's day	Positive
seriously this happens ,  once i went in to clear some of my doubts where teacher was discussing ,  what should i gift to my fiance ?  i m stuck between ipad and samsung galaxy tab 2 !  !  !  !  !  !  !  !  !  hearing that an another teacher replied nokia 1100 se de ipad ke saath khhush ho jayega tera wala .  .  sachhi yaar teacher hum se bhi jyada majey lete hain sara stress to hum pyare students ko hi jhelna hota hai	Negative
aur iss saal filmfare award for best actor jata hai guddu ko .  .  . 	Positive
bjp waaley agar delhi ke muddey ke baarey mein baat kartey toh shayad kuch baat ban sakta tha par you guys keep on attacking only one person	Negative
alag alag powers ke sath different different combinations of 2-3 games . 	Neutral
ranjhaana movie to mast thi  .  .  .  .  pr tune ye kya bakwas likha h :p :@	Negative
meri mata jee ki favourite grihshobha :d	Positive
great reference to mungerilal k haseen sapney :d	Positive
its not your fault  ,  its just hormonal imbalance  . 	Negative
hahahaha .  .  .  . and the best acting award goes to .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  . guddu	Positive
michael jackson radio may be one of the softest stations .  but got damn has some good jams . 	Positive
@someUSER i've only just begun !  i miss putting in 10 hour shifts on 3rd floor paterno .  .  .  not really though . 	Neutral
for any of those who went to see the dancing on ice tour this year the dvd of the tour comes out november 26th 2012 	Neutral
ek duckhunt bhi hota tha laser gun se kheltey the	Neutral
it was not happen in my school .  my school teachers are awesome .  when we hv any query we go frankly in staff room & our tchr's nvr deny .  i miss my school days  ! 	Positive
khade hone ki seat nahi .  . khade hone ki jagha mil jaaye .  . shabdawali sudhaaro .  .  .  . 	Negative
pranjal shukla kaku singh bhatias deepak kumar ashish pandey gautam dembiwal feel the nostalgia of video game 90`s .  :)	Positive
just wrote a great song with mitch daniels !  really looking forward to performing it with him on thursday !  :)	Positive
congrats to dj's 3rd grade team going to the superbowl !  i'll be there cheering . 	Positive
my story ws totally opposite .  .  . maa mana karti thi n papa paise dete thhe .  .  . alwez .  .  . :)	Positive
new live sound webinar tomorrow at 10 pst with paul david hager (goo goo dolls ,  avril lavigne ,  devo) - register now at 	Neutral
sudharega to tu kabhi nahi gaurav .  .  .  :p	Negative
supw ki class mein to ultimate maza ata tha ,  ,  , guddu i love u aap hame apni har psot mein un purane dino ki image bana dete ho ,  ,  , mein to aapki post padhte padhte hi aapni class room mein pohnch jati hu ,  ,  ,  , aur yaad karti hu us time ko ,  ,  ,  , u r such a darling	Positive
aaropi ko phasi ka saja hona chahiye	Positive
with the wikileaks releases yesterday ,  it's only gonna help 3rd party candidates make an impact in the election . 	Positive
remember cupid at convo last year with the bomb candy bar ?  ?  if you liked that ,  you'll love next tuesday's tr 	Positive
sat here watching celebrity juice again 3rd time today with my mum . 	Neutral
did you get a full ,  part-time job or internship offer ?  let us know !  signing day tomorrow in lbjsc amphitheater-tell where you will work ! 	Neutral
@someUSER you won't be getting candy till monday .  i am (by my own stupidity) a sick person right meow .   . - . 	Negative
"  soul train "  oct 27 halloween special ft t . dot finest rocking the mic .  .  . crazy cactus night club  .  . adv ticket $10 wt out costume $15 .  .  . 	Positive
astrology numerology now host z .  starman talks about the upcoming mercury retrograde that begins november 6th - .  .  .  	Neutral
himmat wale sushil log  .  . 	Positive
dr .  mohamed morsi announced as egypt's first elected president after the glorious 25th of jan revolution .  . 	Neutral
i was also not able to understand d matter of sliding down of rupee  .  .  . 	Negative
well ab bjp supporters ko anna bhi nahi bhate  .  kuchh to sharam karo .  this is why i support aap :) :)	Positive
bjp takes donation from corporate to work for corporate . 	Neutral
abe chipka nhi hun tv se .  sofe pe baitha hun .  :3	Negative
guess which star is the 5th most greatest women in the world and won many grammy awards and is a singer ? 	Positive
aise ideas late ho .  .  .  .  .  . bilkul right .  .  .  .  .  .  . kamal ho .  .  .  .  .  .  .  hats off .  .  .  .  .  luv you guddu . 	Positive
@someUSER you bet !  and @someUSER &amp; i will have best seats in the house on mon . 	Positive
kachua sir bhi pighal gayeeee .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  . 	Neutral
jennifer hudson ,  others perform at whitney houston tribute: just before the grammys in february  .  .  .   #fashion #style	Neutral
front me bhi ek special small seat hoti thi :)	Neutral
jo bhi yaha comment kar rha hai wo nhi :p	Negative
@someUSER yeah your game against the ravens was a thursday night game .  im sure you will pull for the giants these next 2 games	Neutral
lagta hai iin (idea internet network) dilwana padega	Neutral
all 49'ers fans ,  go vote for @someUSER for the 2013 pro bowl .   you may vote as many times as you like . 	Neutral
#garbage bin to hmare childhood ki  " yaadon ka pitara  "  h …… <3 ;) :p b-) :*	Neutral
so kendrick lamar 1st week projected sales iz 242k .  that's wassup for an artist different from the norm to do those kind of numbers . 	Neutral
final to 15 feb ko jeet gaye the .  .  uske baad to bonus tha .  .  .  . 	Positive
first friday tonight y'all come out to club bodi	Neutral
ye be chor party se h	Negative
meri maa 5 mangne pe 2 deti thi 10 mangne pe 5 :d still she is the best	Positive
dhoni ko milegi na india ko world cup jeet kar milegi	Positive
topi pehn-ne se guddu ka hair style khrab ho jata h	Negative
ye nahi sudhrega .  .  . 	Negative
tere liye ladka ladki equal hai to tu shaadi karte time toss karna head tail ki kisse shadi krun ; ladke se yaa ladki se  .  .  .  . 	Neutral
revolution .  sampoorna kranti .  change . 	Positive
enjoy your place man  ,   .  there are hell lots of people who are wishing to get into iit  .  but do they succeed  ?  ? 	Positive
ak jindabad bt samaj nahi aata why aap delhi block me	Neutral
70issues what ak has promise today r useles .  #mufflerman	Negative
sala .  .  . zilla top krte hum aise school me .  .  . lekin us time bhi aisi kalpna nhi kr paaye  .  .  . kaise sochte ho ye sab .  .  .  :d	Positive
chasing the northern lights by alan tan .  nice article and photo in yest straits times - 30 oct page c9 . 	Positive
yr tere liy ek hjar clapping b kru na to km h m isi situation ko face kr rh hu tune ose word de diya awesome	Positive
morning me thand me kaise nahata hai guddu  .  .  ajkl to baraf nikal rhi hai nal se :p	Neutral
free job	Positive
p . m ban ne k liye delhi ki janta ko chodkar bhag gaya varansi .  . kya ye delhi ki janta k sath dhuka nahi he ?  ?  ? 	Negative
this admin is a mentaly chalenged guy jo itna bi diffrnce ni smaj pa rha ki jayram ramesh ne kya kha tha or modi ne kya kha h  .  .  .  . 	Negative
superb  .  .  .  maja hi aa gya .  .  . hum to padhte padhte hi  .  .  .  jagah se na uth paye	Positive
#sgs fury on brink of beating haye to vitali: tyson fury is set to face denis boytsov on december 1 ,  with the wi .  .  .  	Neutral
saw this after the game saturday .  @ former site of the now removed joe paterno statue at beaver stadium 	Neutral
bohot emotion jude hue hai in sab baatoon se	Neutral
beech wali seat pe baithna jaanleva ho sakta hai ,  dab jate hain bumper pe :(	Negative
join us this thursday for the introduction to our dramatic reading of charles dickens's a christmas carol .  11/1 6-7pm . 	Neutral
bhai tu delhi walo ka naam kyu kharab kar raha itni bekar english likhi he gramatical mistakes kaafi hai yaar . 	Negative
britain may be in for a new bout of flooding in the coming months ,  the environment agency warns ,  as 6 oxon waterways remain on flood alert . 	Neutral
just got done playing mass effect 3 multiplayer for pc for alittle bit . now i'm gonna watch friday the 13th on the amc channel .  @someUSER	Neutral
anyways ,  good morning .  did you know about khader adnan's lecture in ramallah tomorrow evening 7:00 pm in ramallah ?  do not miss it . 	Positive
shan seems like an imaginary frnd guddu kii mom toh kbhi notice hii nhi karti usse	Negative
have some patriot dreams  .  .  .  bole to me mai aisa kar jaunga aur vaisa kar jaunga desh ke liye  .  .  .  .  just share with us  .  .  .  . 	Neutral
russell howard ,  then cuckoo ,  then celebrity juice ,  then family guy ,  thursday night is the best night for comedy	Positive
sabke pass flag kyu nahi hai :p	Negative
your manifesto is good .  .  i agree it .  i support you sir .   .  .  you r true person .  . 	Positive
@someUSER hi !  yeah me too ;d and yes ,  i'm from poland and i'm 16 .  i'll see new episode in the friday evening .  can't wait tomorrow ;3	Positive
@someUSER :) most def ,  i think when you come tomorrow the boys will be here . 	Positive
shaan is awesome .  . 	Positive
3rd mariah song of the night and nooooooooo .  that was so bad .  #xfactor	Negative
happy valentines day ?  o . o say what ?  is it feb 14th already ? 	Positive
bhai bahoot bariki se bachpan yaad kar rhe ho	Neutral
thanks a lot for reviving all the old and precious memories of school time .  .  .  . 	Positive
na jaane kitne paise churaye the maine iss ke liye :p	Negative
i'm so excited i'm gonna meet buddy from cake boss at ruth eckerd hall with grammy on jan 12 .  can't wait  !  !  !  !  	Positive
@someUSER you going to the bell game tomorrow .  ? 	Neutral
no base for anna  .  publicity chahta he only	Negative
grand salute ,  garbage bin  !  !  awesome ,  you  !  !  :d	Positive
yar pic ka resolution or bda kiya kro kuch dhikta nhi	Negative
chalo km se km ab to pak ke patake use ho gae honge;-)	Neutral
smashing melons ain't my thingrt @someUSER okay ,  noel gallagher is playing in louisville on november 4th .  who's going with me ? 	Neutral
@someUSER commentator says porto dominated 1st half &amp; looks that way again in the 2nd	Neutral
bestie we gotta go see  " flight "  with denzel washington ,  comes out friday .  seems so good @someUSER	Positive
guddu kal school na jana  .  .  .  .  kal virat kohli ko ruteee :( dekhnaa .  .  .  !  !  !  kal india ghar aa jae ga wapis	Negative
bhai ye ab tak ka sabse zabardast post hai .  .  .  :p	Positive
mammi sir dard kar raha hai aritanjan laga do na please	Neutral
aisa kuch log kahte the .  .  .  apne liye to 11th aur 12th me ye games period hote the .  .  . 	Neutral
hahahahahahaha .  .  lagta hai kachua sir ne prestige se inkaar kiya tha :p	Neutral
finally someone who thinks the way i do  !  .  whoever you are  .  .  .  .  you're awesome  !  :) ( y )  .  . 	Positive
pl do not propagate this mass murderer of hindus and muslims as father of nation .  no father of nation ever wanted to sleep with rabindaranath tagores female family member .  bloody old hag even when kasturba gandhi is alive he wanted to marriage the nice of tagor	Negative
ek baar mere wrestling stickers chura liye the mere best friend ne .  fir ek din uski book ke andar mile .  . :p	Negative
# . :aubig black leather camera case bag pouch case with strap for olympus om-d omd em5 e-m5 cyber monday deals 	Neutral
64 in 1 leke aata .  .  . usme sab milte	Positive
game k mamle  , me top .  .  .  padhai me phussssss	Negative
guddu bohut vulgar ho gaya hain .  .  .  .  .  .  ;)	Negative
yeh bahut buri baat hai	Negative
aur kuch news nahi tha	Neutral
% of joe pa masks at penn state sat ?  or will psu by allow then in the stadium ?  is it bad to wear it ?  @someUSER	Neutral
oh this post has so many pop culture references of me growing up - mungeri lal ke haseen sapne ,  l power of contra being worse thing ever ,  30 life in contra .  i wish they also talked about -1 ,  -2 stages of super mario	Neutral
chalk lana yaad aa gaya	Neutral
boondi k ladoo vala din :p	Neutral
ye daulat bhi le lo ye shauhrat bhi le lo ,  bhale chheen lo mujhse meri jawani magar mujhko lauta do wo bachpan ka sawan ,  wo kagaz ki kashti ,  wo barish ka paani . 	Positive
dharmavijaysinh rathod the reason not to watch indo pak clash with family :p	Negative
shaan har vaqt guddu ke ghar kyun pada rehta hey ?  isko tindey ki sabzi bahut achi lagti hey kya ? 	Neutral
taking a litre of fizzy ,  flavoured water to bed tonight ,  super sunday is gonna result in a mouth like ghandi's flip flop !  #gacky #rank #beer	Neutral
ryan's going to amsterdam tomorrow :( wahhh but who the fuck even goes there	Negative
nayi lani pdti thi .  .  . mario , contra , road fighter etc :d :)	Neutral
ab se cricket se sanyaas for few years .  . 	Negative
india se panga mat lena	Negative
we use to b rich d day we used to get 20rs .  .  20rs mein to cosco ki ball aa jati thi .  . 	Positive
are anna kyun is umar me apni fajihat karwa rahe ho bakwas kar ke .  . bhagwan ke bhajan dharo .  . ya ak ki tarah dharne par beth jao .  . tumhari aur ak ki nautanki ko ab jyadatar janta support nahin karegi .  .  . han kuch aapie jarur hain is duniya me jo ak ko bhagwan mante hain	Negative
wow my last rt .  it's only been 4 years since verm's arrival .  he's now captain and will make his 100th start for afc on sat .  time flies . 	Positive
@someUSER well tomorrow you have to share a bed with ash .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  . i dont really know what is worse !  ! 	Negative
rvp shit on afc by moving to mufc ,  yet served them brilliantly over 8 years ,  will the fans give him shit on saturday ?  #cantwaittofindout ! 	Neutral
maine sarre project ab tak khud banaye hai ,  mera parents ne kabhi bhi koi physical help nai ki hai bs paise deke help ki hai baki sari mehnat or dimag muje khud he lagana padta tha  !  :/ intellegent humesa apna kaam khud he karte hai ;) jaise mai	Positive
usko aur kisi cheez ne matlab nahi hota hahahahaha lol :d :d	Negative
estou ouvindo brown eyes live @ friday show with jonathan ross - lady gaga  via @someUSER	Neutral
mechanical me toh fir bhi chance hai aur engineers ka kya hoga  .  .  .  .  .  . 	Negative
the dance parties at the boys and girls club are the closest i've been to clubbing .  and some of the 4th grade girls can dance better than me	Positive
narendra modi is the best pm of india .  .  . 	Positive
friday night in &amp; 'the notebook' is on .  .  better get the tissues ready !  #lovestory #noah&amp;ali #tears	Positive
mohamed nasheed's press brief about coni report - 31 aug 2012:  via @someUSER	Neutral
mere b sare school k model papa bnate the	Neutral
hum natural acting kerte the .  .  . no one guess even ;) :p	Neutral
going to see kendrick lamar with @someUSER in jan :d	Positive
garbage bin tu dil jeet leta hai yaar ,  emotional kar diya	Positive
pata nahi kya zaroorat thi retire hone ki chahe test match ho ya kuch bhi .  .  abhi to bahut kuch karna hai inko .  .  thanks a lot captain cool for keeping us entertained  .  .  . 	Positive
o .  .  .  bc .  .  .  .  bhai purani saari yadein taaza karr di rofl !  ! 	Positive
tomorrow .  .  . walmart ,  target ,  walgreens ,  cvs ,  kroger ,  whoever .  . i'm coming for that discounted candy .  .  . be ready for it ;)	Positive
awesome .  .  sharma ji ka launda .  .  lol .  .  pankaj khangar	Positive
wrong number hai baba ramdav	Negative
aadhi chalk lata toh phir se guddu ko class se nikalne ka mauka milta :d	Neutral
if you have a clue know who this guy is  ,  tell us  ,  we have been trying to find out too  .  .  . 	Neutral
give yourself time not some time but a lot of time  .  it'll be okay  .  time is best medicine	Positive
mario (y) :/ :/ 8level	Negative
arsenal ladies are 0-0 at ht with ffc turbine potsdam in their women's champions league last 16 1st leg clash at borehamwood .  #wucl	Neutral
@someUSER qeii in woolwich .  only 20 mins from home .  :) my sister becky is going to come and stay sat-mon i think . 	Neutral
@someUSER @someUSER well aren't you good !  happy anniversary .  may many owls serenade you with ricky martin songs . 	Positive
dhoni ni hakalpti karo	Negative
inshallha . allha aap ko kamyaab kara gaya . 	Positive
dont be so sure  .  for all you know  ,  his webcam may be on and you may be famous on youtube already  ! 	Positive
@someUSER hey sue .  so excited to see you at wppi u tomorrow .  we're coming don canada and would love to buy you a drink .  @someUSER	Positive
guddu bbhut sharati ho gaya h	Negative
muse on jonathan ross brilliant .  we have some exciting news about muse to announce monday from gotham records	Positive
post kam telebrand ka add lag raha hai pehle mai bhut pareshaan tha meri koi gf nhi par bhut chahat thi fir maine banai fake id aur mai ab bhut khush hu -_-	Positive
great comment anna hajare	Positive
already fixed by bb8 b'coz gautam gulati is best friend h arpita khan ka so !  ! 	Negative
nadal at the parc des princes this saturday ! : big news !  rafael nadal accepted the invitation of paris saint-germ .  .  .  	Positive
sunday is turning out to be the day when i play temple run .  social life is a joke only .  forever alone lvl 100000000 . 	Negative
kachua sir weekend par gaye hain kya ? 	Neutral
aaj ladkia comment nahi karegi .  .  guddu ki gully khadi hai kaise aayega	Neutral
prestige issue ho gaya guddu ke liye	Negative
kitni bhi andhi ayi aap ki imandari ko koi ukhaad na paya . 	Positive
iran army monitoring all ships in gulf: tehran ,  oct 28: a senior commander of the islamic revolution guard corps .  .  .  	Neutral
@someUSER well i figured out that you have to get on the computer to make a league .  the boys will have to help us tomorrow !  hahaha	Neutral
west ham have scored eight times in andy carroll's three starts .  he may not be scoring yet ,  but he's making it easier for others to score . 	Positive
the vow !  love this movie .  if you are meant to be with your loved one it will happen no matter what obstacles you may face !  #truelove #exists	Positive
if i was 21 i'd be in a room with noel gallagher ,  shaun ryder ,  bez etc but instead i'm in preston sat in kfc .  brilliant . 	Negative
jab dusri team khel rhi hoti h toh main dusre channel par lga leta hu tabi wicket gir jata h .  .  .  . 	Positive
s power in contra was better than l .  . 	Positive
hey !  lauren (clarinet ! ) would like you all to know about this event hosted by bric !  hey everyone ,  so on sunday ,  .  .  .  	Neutral
sahi hai yaar :d but kash ki aisa hota :(	Neutral
supw--socially useful productive work ,  jyadatar bachche hut hi bnate the .  .  .  . 	Neutral
aa gaya is anna ka ghinona chehra samne .  . highlight hona chahta he ye . kejri iske aandolan ki hi pedaish he . #dramaparty	Negative
hey nevada tweeps remember tomorrow is the last day for early voting !  ready ,  set &amp; vote !  #justdoit ! 	Neutral
pretty good thursday night with @someUSER if only rivers would stop sucking so bad !  # @ qualcomm stadium 	Positive
seriously -_-	Negative
#80 : i was too lazy to walk to the toilet at the other end of the wing  ,  that i used to just pee out of the verandah onto the volley lawns below :)	Positive
dude exactly same here  .  .  .  after 3 years we broke up coz it was affecting my career her caeer and not able to enjoy also  .  .  . 	Negative
dekhlo abhi aap ko seat mili nahi uske pehale hi bap jaise oukad dikha raha hai	Negative
but modi and party also thug they are promise makers result nothing	Negative
last years project churao dusting karo naya naam likho jama karo ache number pao  !  !  aur haan ghar se project ke paise lena mat bhoolo !  !  ! 	Negative
i have a strong sense for who this guys might be ( not 100% sure though )  .  and looking at some of the past comments you should be able to at least make a good guess  . 	Neutral
contra ,  mario and tennis were my favorites :d :) ;) .  . sega and media ki yellow aur black color ki cassettes ka mai deewana tha .  .  .  . school mey doston se exchange karte thhey .  .  . wah kya din thhey .  . thank u guddu .  .  . tussi great ho :d	Positive
anna hazare kajariya ko pm banwane aye the ,  ,  ,  ,  onka andolan ek conspiracy tha .  .  .  .  .  .  public sab jaan hi jati hai	Negative
think i might go see flight tomorrow just because denzel washington  .  . 	Positive
haha chay wala pm ban gaya lekin fitrat nahi gayi haha	Negative
luv u gandhi ji	Positive
he has that uniqueness to respond to a tough situation with ease .  he does not involve himself much emotionally ,  and that’s his quality .  india are lucky to have a captain like dhoni . 	Positive
7- jo saman videsh se aata tha voh ab make in india ke madhyam se yahi banega	Positive
i agree  .  .  the system is inefficient and relentlessly playing with students careers	Negative
kajri khud hi nawtanki wala hai ,  uska kya majak udana .  10 feb .  ke bad to waise hi delhi se bhagne wala hai . 	Negative
jai hind .  .  .  bundi k laddoo yummy	Positive
aillaa guddu ko master ki laat  .  .  .  . 	Negative
radha on the danc floor  .  .  .  radha lyks to party  .  .  . 	Positive
diet starts monday when i wake up .  ends the same day .  always happens	Neutral
ho ske to team srinivasan se b resign kar dena bhai .  .  ;) :p :d	Neutral
full with mario only  .  .  .  . and uski gf is like bandariya	Negative
absolute comparison . 	Neutral
exactly correct 4game like mario , road race , duck hunt	Positive
apni kisi frnd ki help le ya sb thik ho jayega  .  .  .  :)	Positive
khud army ka bhagoda or chala hai desh sudharne .  .  .  .  .  .  . budha sathiya gaya hai	Negative
rofl  !  !  !  !  i cant stop laughing  !  !  ! 	Positive
#favouritemoviequotes  " after all ,  tomorrow is another day !  "  bill murray ,  groundhog day	Neutral
ye public hai sab janti hai	Positive
i'm simple and ordinary aadami who need's only stability	Neutral
spending friday night with my main man charles dickens . 	Neutral
ab sare mla's seats aam aadmi party ko milenge upar wala jo bhi karta acha karta hai	Positive
me - mam ,  may i go to toilet plss ?  ?  mam - kyu jana h ?  ?  me - chambers of secrets kholne :-d	Positive
sir jitni soch hogi utna hi bara manifesto banega na .  and also that ls elections ke samay ka manifesto bhi to kya that . 	Negative
interview on vow fm tomorrow morning .  .  .  do tune in and hear the kid out !  !  !  cc @someUSER @someUSER	Neutral
sirf bolega .  .  ya kuch karega v .  .  . 	Negative
3g ,  coalgate se bhi bada scam !  ! 	Negative
garbage been .  . u make aweome cartoons .  . i always remember of my childhood days	Positive
next 5 days pm ( prachar mantri )has no work .  why ?  because he is busy in campaign for voicerest bedi	Negative
mere papa used to do dat .  .  . luv uh papa .  .  .  . 	Positive
hame isro par garv hai . 	Positive
we also need a tougher law against false rape cases against a woman	Neutral
kejriwal ji apkey man mein bahut kuch karney ka man hai desh ke liye , n . g . o ke madhyam se karey yakeen karein aap noble prize oa saktey hai . politics aap log gandi wali kartey hai	Positive
on 1 nov: the duke of kent - president ,  will attend the mersey weaver district scout council presentation .  .  .  	Neutral
waise maine 10th ke baad maths nahi pada so i can be wrong but i think x=3 . 33	Neutral
@someUSER he is one of the 1st names on mancini's team sheet and he was one of the 1st names on capello's team sheet and that says it all	Positive
tere hath bot garm h .  .  remember .  .  ? 	Neutral
controversy aside ,  the 2 games shown on tv for super sunday were great spectacles .  #bestleagueintheworld	Positive
uspe charger tha kya	Neutral
final four is set and here is the match-ups .   " if we win "  .  .  .  we play on saturday at 7:00 p . m .  in lexington !  	Neutral
machine gun kelly concert on the 30th !  !  me &amp; @someUSER bout 2 shut this bitch down ! 	Negative
kejriwal tum aage bharo hum tumare sath hai . 	Positive
itte dino baad  " launcher "  paaji dikhe :d :p	Neutral
@someUSER i don't think cny will be hit too hard ,  but it may be utilized if there are any power outages #newhousesm4	Neutral
kejrival ka manifesto me red lait ka kya huva k me o nahi lunga o jikar bhi nahi he aam aadmi he to lait ka jikar kyu nahi kiya	Negative
why is it so hard to find the @someUSER these days ?  went to 3 stores for the castle cover issue .  none .  will search again tomorrow .  .  . 	Negative
omg bullet for my valentine are going to be on radio 1 on monday night	Neutral
kash ye bheed vote me badal jaye . 	Neutral
pretty little liarssss timeee ,  because i missed the premier on tuesday :3 then degrassi ,  then jshore .  .  .  woo for being occupied	Neutral
buzzer beater jump shot by parker .  on a primetime thursday game .  .  . no way that can happen !  how great is the nba ?  !  ?  ! 	Neutral
" no you may not kick it .  "  -tribe called quest answering a text from billy cundiff	Negative
saare paise yuhi chale jate :(	Negative
waise s and f wali power jyada better thi :p	Positive
m sirf doordarsan hi dekhta hun us par bhi sirf pavitr bandhan ,  ,  , 	Neutral
on the set of the axis of the nigerian economy ,  airing every tuesday 8:30pm on nta international (dstv) 	Neutral
lunchar paaji 3rd frame mein koi surili awaaz nahi nikaal rahe hai	Neutral
sab chori ke honge	Negative
really bored of this host on super sunday doing nothing but talk and rave about man utd #biasprick	Negative
ab se daily watch english news on tv  .  . and english channels  .  . 	Positive
good job sir i proud of you	Positive
bhohot rone or emotional black mail k baad cassette milti thi .  . or fir poppat ho jata tha .  .  . :(	Negative
anna ko lag raha hai ki mere chele cm ban jai aur mai yuhi pada rahu ye mai hone nahi duga ummid ye ki kahi kejariwal ji jos mai bedi ki tarah kah de ki annaji aap ke cm candidete	Negative
maa ka dialogue :- ajji sune to ho ye school se hero ban krta hai	Negative
guddu ka popat hotey dekh majja aaa jata hai  .  .  .  . lv 2 see u back  .  .  . missed u laundey :p	Neutral
ek second k liye laga ki guddu ki maa ne gaali di  !  !  :p	Negative
abki bar kiran bedi (modi) sarkar . we will get fulfill mission 45 plus in delhi . 	Positive
its me sorry to say but i m not allowed in any match or around tv room when india plays	Negative
@someUSER will pop down after work then ,  am only in murray on saturday !  why it changed ?  ps ,  fancy amsterdam ? 	Neutral
bhai mere papa to pehle peet lete the uske baad paise dete the  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  par us time ke 2 rupye bhi aaj ke 200 rupye se jayda the :) :)	Positive
australia day #t20 international to kick-start the ultimate australia day long weekend @someUSER sat 26 jan: 	Neutral
why has no one put a youtube video of todd bertuzzi assaulting steve moore on an ipad while he's in the penalty box ? 	Negative
cheque (india) bounce ho gya :(  ! 	Neutral
fake hai	Negative
koi mujhe bataega du colleges ke form ki cutt off kab aayegi	Neutral
amit ji kaha h ?  ? 	Neutral
@someUSER are u coming up the 17th .  davis is playing hawaii for vball so we will see chris webb and scott wong .  ur mom &amp; my mom are ! 	Neutral
@someUSER @someUSER listen here hot stuff ,  the only thing to look forward to in january is the ravens run to the superbowl . 	Positive
@someUSER @someUSER was in on sat and they only had the ray lewis home jersey .  they didn't have a lot either . 	Negative
rena to doni ka jija h isliye dono hi shath milkr match figsig kiya h rena or doni dono ko hi team se nikalo nhi ye dono puri team ko krad krege sala or jija ke bure din aa rhe h fir dekho doni ka sewag fir se team me aayega or team ka captain bi bnega	Negative
lately  ,  every day is an existential crisis where i am in a moral dilemma choosing between spending my last few rupees on daaru or sutta  . 	Neutral
mai apni biwi waise bhi manna nhi karoga , 	Positive
july 8th .  .  .  it's goin down at dar constitution hall .  .  .  i'm gonna make this last part rhyme .  .  .  mb y'all !  !  !  !  ! 	Neutral
ladkiya phir fail ho gayi hain .  .  .  ha ha .  awesome	Negative
chahe kitni bhi types ki games aa jae .  .  .  p . c ps1 , 2 or anything .  .  .  but nothing can compete with this .  .  . 	Positive
ye culture heritage wala gana abhi tak chal raha hai  .  .  .  .  .  . 	Neutral
we have a member who needs a ride to the doctor in indianapolis early monday morning .  could you be the answer to .  .  .  	Neutral
@someUSER hey !  are you going to noel fielding with us on friday ? 	Neutral
dimag fir gya hai admin ka  ,  abe aisa is much better then nsui and abvp  ,  huh	Neutral
kang ho dong has come back .  on october 29 ,  kang appeared in the main building of sbs in order to do a shooting .  .  .  	Neutral
fought elections in varanasi only to gain popularity	Negative
@someUSER saturday i buy my ticket for the #tmhtour in belgium !  i'm so happy !  :)	Positive
bandro ka pinjra  .  .  . lol	Positive
mera dard tu hi samajhti hai !  !  sigh !  ! 	Negative
aaj mahaul aur cartoon .  .  .  . dono rangeen ho gye  .  .  . kya baat hai .  .  . 	Positive
kyuki india team se iska patta katne wala hai .  .  .  . 	Negative
thats great for india	Positive
ye to kuch nahi bharat ke sabhi public balo ki sampatti ka byora mango desh bhir sone ki cidiya banjayega	Negative
aise haar maanke kuch ni hga  .  .  ya toh usi se baat kro about ur problem  .   .  .  ya fir khud koshish kro  .  .  khud english me baat krne lgoge toh dheere dheere your confidence will build u :)	Positive
super .  .  .  .  .  . yaha bhi hoga waha bhi hoga ab to sare jaha me hoga .  .  .  . 	Positive
hahahaha sala fitness k naam pe dhabba	Negative
good luck to joseph calleja tonight at the brits .  see he's appearing at the royal festival hall on friday 11 jan in raymond gubbay concert	Positive
to arya samaj mandir marriage conffesn page pe post krti na :-d :-d	Positive
bharat banega superpower	Positive
garbage bin please launch your comics .  .  . it will be a big hit please .  . :)	Positive
@someUSER best one ever 7th track dr . dre on the beat ft .  biggie , 2pac , big l , &amp; big pun .  .  . song is gonna be called  " we ain't dead "  lmaooo	Positive
a reminder to all hong kong optimist sailors: you must pre-book your prizegiving curry buffet for sunday .  deadline .  .  .  	Neutral
not that i want to tip my hand .  .  .  but there will be moves in both portfolio's tomorrow morning at 8:35 am (cst) home run and follow the $$	Neutral
pados ke uncle dekh lete the topa utarte hue  .  . had ye ki abba se keh bhi dete .  .  . aur ghar aate he shamat ajati thi .  .  .  .  . lkn hum tab bhi nhn sudharte the	Negative
delhi university confessions : yaar tujhe facts pata bhi h  ,  yaa fir aise hi andhere mein teer marta rehta h  ? 	Neutral
kejriwal ki hwa nikl jaegi .  .  . five days hai .  . soch len	Negative
@someUSER  .  .  . those who killed sadat are the reasons why egyptians struggled in the past ,  and may face uncertain future  .  . 	Negative
bhagoda ak	Negative
proud to be 90s kid & #guddu_fan  .  .  .  . 	Positive
my love for maya rudolph may be borderline obsessive .  i just looooove her ! 	Positive
jhoot .  .  .  i boycaat this news .  .  . ye deshbhakt baba ko badnaam karne ki saazish hai	Negative
abe kachua sir / kushwah sir to hindi pdhate they na	Neutral
yippee  !  !  !  friends i got free 3gb 3g mobile internet for 1 month in just 2 minute stuff . 	Positive
we demand aap .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  . is bar bhi jeet aam admi ki hogi .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  . corruption walo ki nahiii	Positive
u r losing innocence in ur jokes these days .  .  .  lame one :-/	Negative
gowns at the ready girls ,  q4 update tomorrow !  @someUSER @someUSER	Neutral
faisal bhai .  .  .  .  itna waqt kyu lagate ho apne fans se mukhatib hone mein .  . 	Negative
#lazyweb should i get up early and avoid giants fans on caltrain or just work from home tomorrow ? 	Neutral
farebilal ka fareb nahi chalega	Negative
hehehe .  .  . lol .  .  . purane zakham tazaa kar diye .  .  . 2003 board exam k results yaad dila diye .  .  .  ;-p	Neutral
guddu bohut vulgar ho gaya hain .  .  .  .  .  .	Negative
@someUSER going to elon university .  it's a private ubi at a damn ulu place .  no worries ,  i'm going off on 22nd august .  haha . 	Neutral
bhai tu to topper hoga itna likh dala  .   .  padhne me itna alas aa raha hai aur tune toh chep hi diya  .   .  hats off	Positive
kiran bedi ko bjp ne mute kar diya hae lol	Negative
cricket ka bukhar kuch bhi karwa sakta hai .  apni biwi ke aage kitna bada muh khol diya  !  ! 	Positive
ab anushka ki family mangegi ek favour .  .  . 	Neutral
nov 1 ,  las vegas massage gift certificates - las vegas massage gift certificates for the best massage anywhere in s .  .  .  	Neutral
the notebook may be one of the greatest movies created of all time&lt;3	Positive
watching david letterman with no audience but playing like they are still there is the 2nd most brilliant thing i've seen tonight . 	Positive
ye ni hota kahi wrong	Positive
ultimate bhai .  .  .  .  no one can beat boys in this chapter :)	Positive
oh ek andorid mujhe dena	Neutral
tum log match fixer ho	Negative
well ab bjp supporters ko anna bhi nahi bhate  .  kuchh to sharam karo .  this is why i support aap :) :)	Positive
ian chappel greg chappel n indian chappal .  .  aaj teeno ko tv k saamne hi rehna hai .  . 	Neutral
kahi azar--jadeja na sabit ho jay .  .  .  .  . 	Neutral
dinner in athens with my friend ,  @someUSER preparing for our game on @someUSER this saturday .  #olemiss #georgia 	Neutral
what nonsense .  .  . 	Negative
hamara toh kv tha .  .  . vaha teachers ko sirf duster mangana padta tha .  .  . chalk toh vese b hamesa padi rehti thi .  .  . mam bolti thi jara apni seat k paas deko sab chalk padi h kya	Neutral
exactly maine bhi yahi kiya hai bahut baar	Positive
aap ko vote  ?  delhi ka satyanaash . 	Negative
raina ki koi galti nahi hai	Positive
athens (reuters) - greek lawyers launched their defense of a prominent journalist on thursday charged with break .  .  .  	Neutral
sat at work and i have the will ferrell boxset with me .  .  . might put a film on or have a power nap or sit here doing nothing; that sounds good	Positive
sahil garg varun gupta  ,  abe ye b ipu ka lgta hai xd	Positive
seriously yaar divya i am proud of you  ,  har ladki teri jaisi ho jaye toh koi kuch bol hi nahi sakta	Positive
not to be overlooked by sandy ,  a summery mid-upper 70s with sunshine today in cny .  record high of 79 set in buffalo .  more warmth friday ! 	Neutral
fight for swaraj .  .  fight for janlokpal .  .  .  fight for unity .  . 	Positive
hamare school ki teachers bhi sweater buna kart thi	Neutral
 haye: vitali deal 'signed': david haye still expects a fight with vita .  .  .   click-1st-link !  2win	Neutral
#50 : i like this babe but she has a bf and i know i'm getting super friendzoned and i think it's worth it just to be closer to her :(	Negative
haha you are good in debate ,  deviate and run away . 	Positive
aam aadmi modi ke saath hai .  .  .  .  . pls aisa samajhne ki galti ye naa kare .  .  .  .  . bjp means desh ka sainik .  .  .  .  .  . aagey badho	Positive
great piece on joe cole's demise in tomorrow's independent by @someUSER cole was the first england player who was younger than me	Positive
last day of work at walgreens tomorrow !  *cries tears of joy*	Positive
ponka to @someUSER ghar k sher bahar ja k dher .  .  .  :-p	Negative
1st time i've seen eleanor respond to hate o . o she seems to sweet to say 1 mean thing !  	Neutral
aaj ka cartoon achcha nahi hai .  .  . 	Negative
oh teri .  .  . insan h ya robot	Positive
jai hind jai bharat to our rastra pita ki jai ho .  .  . 	Positive
wo jabani ,  jbani ni jiski koi khani na ho ,  bharat maa ke putra ko salute	Positive
really miss u mahi sir .  ab match dekhne ka maja nhi aayega .  2014 me sab senior player chale gaye .  so sad	Negative
tv naseeb m nhi h .  .  .  .  mobile se chipke h	Negative
chalk lane me kitni mehnat lgti h guddu se sikho yar  .  .  .  .  .  .  . bda hard working boy h ;-)  .  .  .  .  . 	Positive
vele kaam the bt maza b aata tha ek mahina pehle tyari krni padti thi practical file banao questions and answers likho phir yad kro n model banao phir model ko dhyan se class me le jana n jb tk sir na bole tb tk kisi ko apna model na dikhana numbers kam na aa jaayein uss k darr se phir sir ka play ground me boola kr practical ka test lena aur saari details batana ki kaise banaya h kya banya h test k nums batana a+ b+ jb a+ aata to bahut khushi milti thi maza aa jata tha	Positive
thanks to all who came down to mardis gras in july at the fullerton downtown plaza last night .  all proceeds went .  .  .  	Positive
bhakt kripya galiye chalu rakhe	Negative
yr rsrvtn ka main motive ye tha ki jo grib ghr se he unhe fayda mile  .  .  .  .  .  .  poor to gnrl fmly ke bhi hte he mgr unhe q nhi milta quota  .  .  .  .  .  .  .  nd infct kai st/sc/obc belongs to gud fmly bt still they use there quotas  .  .  .  .  .  .  .  this systm fucks	Negative
dosto bjp ko jitao . 	Positive
luncher paaji ki jai .  .  kabi to khane se ya khane ke bare sochne se baaj aao .  . 	Negative
a i love u mummy !  !  !  thank u garbage bin	Positive
5 times oscar winner john williams will receive a lifetime achievement award at the classical brit awards on october 2 at royal albert hall	Neutral
apple ceo apologizes for error-ridden new map app: apple ceo tim cook apologized friday for the company's error-ridden new mobile map .  .  . 	Negative
priyaranjan mahanta aur me kya kahu mere sapno ke saudagar	Positive
anna hazare pakistan wale aapko president bnana chah rhe hain . 	Neutral
hahaha ladkiyaan fir fail .  .  3 stage b paar nai kar paai	Negative
it's weird to think about how much money was spent on the washington monument just to make the world's biggest sun dial . 	Neutral
jesus !  !  !  guddu rakhi sawant k nakse kadam pe na jaye bas :p :p	Negative
big mix up people ,  channing tatum is not here ,  it's just anthonee bercik ,  autographs tomorrow . 	Negative
to the distressed soul in #96  .  .  .  don't ever let your girl talk to another guy about her problems  .  .  .  a shoulder to cry on becomes a dick to ride on  . 	Negative
sbko goli se uda do bc :3	Negative
if your thoughts are turning towards christmas &amp; you live in bucks ,  i'm giving a talk on dickens &amp; christmas at amersham library ,  15 dec . 	Neutral
@someUSER brilliant result !  !  i think the winnings may go on our phone bill after i'm a celeb or dancing on ice if the rumours are true :(	Positive
@someUSER capello had a draw in his 4th game with juve in the serie a (2004/2005) . 	Neutral
hard the lakin .  .  . 	Negative
sir delhi chunav me pehli baar mujhe aisa lag raha hai	Neutral
gajab .  . 	Positive
i did this a lot in 6th and 9th jab mai monitor tha 8)	Positive
guddu pakka mere school se hoga .  .  . harkatein same to same hein ;p	Positive
e guddu !  !  prestige pe laat pad gayi .  .  :p	Negative
milan-genoa: 22 rossoneri: milanello - 22 players have been called up for milan-genoa tomorrow at the san siro s .  .  .  	Neutral
aravind u shd also tell where r u goin to raise the money for all these 70 promises	Neutral
delhi doesn't need an arrogant naxal govt in delhi we will have total anarchy as was there in those 49 days .  . people getting direct connections of electricity ,  not paying electricity bills ,  people give a thought before supporting anti national aap . aap is one who wants a fascist plebiscite in kashmir so that geelani and company do whatever they want with buddhists ,  hindus ,  shias thereafter .  does he know that with similar fascist requests from areas all over india for what can be the consequences .  idiot  .  .  these guys will put our future generations in debt by distributing freebies today .  man  ,  i want to float a party and promise 50000 free salary for all voters .  this is also a type of fiscal and emotional corruption .  and it is worse . thankfully  ,  my upbringing is not based on distribution of freebies at the cost of future generations .  booooo mr arvind kejriwal	Negative
bhagoda hai sala	Negative
6 people left in the world and one of them is bill murray  .  .  . there's only 5 people  .  .  .  .  . who's the 6th ?  ?  ? 	Neutral
dhoni bap banne vala h kya	Neutral
bekar isko host kar diya .  . 	Negative
oh .  . no .  .  i am not at all meant for this hilarious sarcasm .  .  .  lol .  .  i still cant resist laughing	Positive
aankhon main aansu la diye .  :p	Negative
i'm so good at gambling .  i just owned las vegas .  leaving tomorrow morning for a weekend of dog sitting and homework .  not a bad week . 	Positive
i think joe paterno went for it on 4th down twice in 40 years .  #pennstate has gone for it on 4th down twice today .  #dizzyinhappyvalley	Neutral
bel ami you are one strange movie ,  but i like you and i must keep watching .  .  .  . i may have to read the book . 	Positive
meko add kar lo guys  .  .  please  .  .  bet jeetni hai meko	Neutral
it should be proper i think those people will start manipulate evm machines from now .  . 	Negative
iphone 5: apple ceo pledges to improve new map app: apple ceo tim cook apologized on friday for the company's er .  .  .  	Neutral
actor hai boss guddu to	Positive
itne dino baad shaving karwai thi confession padte padte fir se osama jasi daadi agai  .  :/	Neutral
congratulate jai hind	Positive
sare sapne aise board par jaate hi kyon aate hain :/	Negative
yai adami hai ya paja ,  ,  ,  ,  , kabi arvind ko chor kheta hai kabi modi ko ,  ,  ,  , media walo anna ko garam duud pelao	Negative
supw ki class  .  .  .  bahut time baad ye word suna .  .  .  .  :) :)	Neutral
superb .  .  .  this one is truly hatke style .  .  .  .  ;) contra ki 2nd stage .  .  .  islander ke ande .  .  :p	Positive
we daily go staff room to check that how many teachers are absent today  ?  ?  ?  ?  ? 	Neutral
does girls gone wild still make commercials ?  if ,  god forbid ,  this one goes to extras ,  we may find out . 	Neutral
10 things to know for friday: the u . s .  postal service ,  on the brink of default on a second multibillion-dollar p .  .  .  	Neutral
its funny how impatient everybody is  .  just cheking out each and every increment in the rupee  .  this nation is not even a 100 yrs old yet  .  and everybodys flyin in the air  .  the height of egotism  . 	Negative
apple software ,  retail chiefs out in overhaul: san francisco (reuters) - apple inc ceo tim cook on monday pushed out the powerful hea .  .  . 	Neutral
" how many continents was the challenge filmed on ?  "   " 21 ?  "  okay ,  what did you fail 2nd grade ? 	Negative
l power waa bkwas .  .  .  i alwez use s full on bauchhar hr trf .  .  .  idiot gals mario to chorho mene contra tak last tk khela h .  .  .  .  precious child hood apna zmana zada accha tha	Negative
kya capacity hai yaar	Positive
new fighter planes ke requirement h india me .  .  .  .  old is waste	Positive
jaadugar ka jaadu  .  .  .  hatho ka kamaal h  .  .  :p	Positive
isme se  " tanks "  mera favourite tha .  . kyuki baaki kuch tha hi nahi isme .  .  .  :d	Positive
met @someUSER via google+ hangout on wednesday !  so cool to meet someone that you've actually cited in paper :)	Positive
sach me chu banaya	Negative
national holiday declare hona chaiye tha aaj :3	Neutral
anna apki sarkar k against anshan par aa rahy hain . 	Negative
delhi walo ager bjp ko vete diye to kuchh bikas ni ho sakta hoga to only man ki bat ya chay pe charcha aur kuchh ni milne wala	Negative
breaking .  .  apparently jeremy kyle is set to star in the 7th star wars film by disney .  he's going to try and find luke's real father . 	Neutral
bechara guddu jab bhi maze lene hi wala rehta hai kachua sir uski band baja dete hai	Negative
did anyone read the nyt interview with egyptian president mohamed morsi on saturday ?  good read: 	Positive
i guess knicks/heat is on for now .  pretty clear that tomorrow's game wasn't going to happen . 	Negative
hlo friends i m saroj mishra frm lucknow doing study mughe clg ki fee jama karni h 3feb ko urjent hai us din last date h fee jama karni ki ye meri real profile hai real pic h nd all about me sub kuch real hai mughe help ki jarurat h urjent ager meri koi help karna chahata hai to plzz call me my number nd mesg me on whatsapp i m real girl i dnt have parents plz help me i m not a liar plz friends help me i m very upset i m alone in the wrld i want help i m waitng ur cl nd mesgs plz help me plzz mere study ka sawal h	Negative
" dhabaaaaad "  miss hua hai last frame me sound effect .  .  . 	Negative
for the french fan of @someUSER the tvmovie : drew peterson : untouchable will be broadcasted thusday 16 october at 2:55 pm on #tf1  ! 	Neutral
bas ek bar mujhe cm bana ke dekho	Neutral
offic walo ne hr floor pe screen lagai hai .  .  . araam se kaam kro n tv dekho	Positive
ab woh bola jisne kisi bhi party ko support karne se mana kardiya tha  .  .  .  a flop show annaji	Negative
@someUSER @someUSER @someUSER @someUSER happy halloween spend it with bruno mars and shenanigans 	Positive
yaar tum ladke inne senti krne wale kaam kyu krte ho  ?  ?  ?  :'(	Negative
oh man i thought the deadline for act was tomorrow i have until the 9th bless	Neutral
friday is cold but here .  how are you guys doing ?  win evanescence tickets plus stone sour's new album in about 15 minutes .  .  . 	Neutral
kewal 20 second me .  ,  ! 	Positive
rula dete hai ye gags about missing school life	Negative
khano me khan king khan	Positive
download hogi  ,  toh fake toh ho hi nahi sakti	Positive
free hospital	Positive
he .  .  . he .  . .  wo b kya din the .  .  . 	Positive
pitaji ke scooter pe baith ke jo chehre pe thandi thandi hawa lagti thi woh naa jaane kahan kho gayi hai :( :(	Negative
#hulu video game trailers - launch trailer: check out the launch trailer for mass effect 3 .  added: fri oct 26 00 .  .  .  	Neutral
sara media bika hua h . 	Negative
lagta hai yeh anna sir sathiya gaye hain	Negative
jiski niyat hii khoti hoo woo inn 4 baato paar bhi imandar sabit nahi hoga because 8 mahino mai aakhen sach dekh rahi hai . 	Negative
kohli ki wicket k pichey q pare ho bhaisaahab !  !  !  !  !  !  !  !  !  ! 	Neutral
awesome !  maza aa gaya !  thank you ! 	Positive
jab anna ne congress k angst dharna diya tab to sab me anna hu -2 ki cap lagakar age ae .  .  .  . tab goverment ke against tha abi b .  .  .  .  or halat b vese hi h .  .  . 	Positive
we still got the likes of rooney ,  rvp ,  ferdy ,  valencia ,  scholes ,  young ,  evra and carrick fresh ready for you gunners on saturday .  bring it . 	Neutral
ye to maine bhi bahut baar kiya .  monitor jo tha class ka . 	Neutral
ground hog day is such a good film ,  sunday is for food and films #sunday	Positive
arvind ji aapne thik kaha tha ,  khoda pahar nikli chuhiya .  .  .  .  ,  bare dino bd modi ka bhasan pura suna !  kitni behudgi bhara bhasan tha ,  apni hi bato me ulajhta rha !  delhi walo samajhar ho ,  so pls es anpad gawar ko to bhasan v nhi dene aata ese vote mat dena ,  kejriwal jindabad ! 	Negative
arvind kejriwal i m not one of fool like #aapians ya iss br bhi kam se jyada dharrna chlega	Negative
nba news: the new york knicks will take on the miami heat at msg on saturday (australian time) in their season .  .  .  	Neutral
tujhe kya laga tha  .  .  blind date par brad pitt ayega  ?  ? 	Neutral
kachua sir aaj bohot english jhaad rahe hein .  .  :p	Neutral
@someUSER key largo ,  fl !  !  !  yay just ur neighbor lisa a sip n a hop away :) always watching #rhom thur's !  ! 	Positive
was ready to tune in and watch my thursday night comedy on channel 4 and then the tv guide tells me  " the voice "  is on .  .  . dammit . 	Neutral
guddu to superb actor h .  .   .  chhaa gya yaar ;) :p	Positive
mujhey laga ki guddu scooter pe uncleji ke agey khada hokey jayega :) cold drink pee ley itti thand ho rahi hey :)	Neutral
#new #shit 10 things to know for friday: the u . s .  postal service ,  on the brink of default on a second .  .  .   #new #swag	Negative
aansu aa gaye :p	Negative
4 in 1 was much better than this  .  .  .  . :d	Positive
centre suffering from 'policy paralysis' ,  alleges jayalalithaa: jayalalithaa on tuesday charged the upa go .  .  .   #news	Negative
o aadmi mobile compniyo abba hoga	Neutral
world cup me india se pakistan ko harta dekhte hue bahut acha lagta hai	Positive
sugam bhaiiii ,  ye harampana kitni baar kiya hai koi ginti hi nai .  .  :p	Negative
old man pagla gaya hai	Negative
all the best dear  .  .  .  .  but seriously it doesnt matter in a way :)	Positive
free education	Positive
not me	Negative
@someUSER presents: dethklok with machine head ,  all that remains ,  and black dahlia murder !  tuesday ,  november 13th at the venue at the hub ! 	Neutral
jindabaad	Positive
guduu ka jugad to hmesa fit ho jata .  .  . sare kam kr aya	Positive
@someUSER happy 20th birthday nick j !  hope it's one of the best !  you've accomplished so much already .  .  .  and so much more to come .  love you ! 	Positive
raleigh and fayette counties have been added to the winter storm watch from late sunday to late tuesday .  higher .  .  .  	Neutral
mungerilaal k sapne .  . blackboard k saamne hi aate the .  . 	Neutral
once upon a time there was a crooked gs who did not notify students about an exchange program so that he could send 3 of his friends for the same  . 	Negative
nhi yr kapil dev bhot mnhus bolta h hmesha saamne wali team ki tarf se comentry krta h	Negative
finding out that its national margarita day on a thursday this year just made having no class on friday thaaaat much better #excited	Positive
headlines in n . o .  paper tomorrow .  denver run all over the aints !  !  !  ! 	Positive
pahle ki sarkar ne isse kyun nahi kiya .  . 	Negative
i'll be rooting for penn state tomorrow .  .  . even tho they murdered joe pa for something he didn't do !  the new coach &amp; kids deserve that	Positive
@someUSER is t it fake ?  the grammys nominations come out in december !  !  ! 	Neutral
please ek bar try kijiye .  .  .  . 	Positive
har har maha dev .  .  dil ke sachche log hai  .  .  is gau wale .  .  .  j'ai ho	Positive
bechaare sir .  . 	Negative
music of the sun ,  a girl like me ,  good girl gone bad ,  rated r ,  loud ,  talk that talk and finally _________ ? 	Neutral
awesome talk from awesome @someUSER in the star apprentice class tonite on social media !  just in time for super tuesday ! 	Positive
@someUSER hey you !  i'm gonna be in dublin in february .  know what i'm saying ? 	Neutral
wine or wisky de kar public ko mat bulao ye public haii sab janti haii lier se kese save karna haii delhi ko	Positive
or ha agr tu 1% jeet b jata h to tuje apne 5 saal isi kam m lgane h .  .  .  dhyan rkhiyo connection break nhi hona chahiye or speed achhi honi chahiye .  .  .  chl ab m rkhta hu .  .  . ok by	Neutral
@someUSER is gonna be in louisville ,  kentucky tomorrow &amp; i can't go to the show .  i guess i'll just sit and listen to his music &amp; pretend	Negative
guddu ki maa ne khana nahi banaya hoga .  .  .  .  . jeet kar khali pet sona pada bechare ko . 	Negative
only aap	Positive
fran says paterno was very congenial to the media in his early years .  age &amp; perhaps betrayal by media may be part of his rift with media . 	Negative
a place in the sun .  presenter: orange and lemon trees too person:that's our breakfast !  what the ? who has oranges and lemons for breakfast ? 	Neutral
supw ki aisi ki taisi :-d kavi marks add toh hue nahi	Negative
faisal bhai  .  .  ma ka diya hua 20/- ka note 10/- main covert ho gaya guddu ke haath main aate hi ;)	Neutral
maybe just trying to be friend  .  .  .  .  .  could be of great help would do your assignments for free ;)	Positive
white arrows play the earl on october 9th with family of the year and the new cassettes .  don't miss this .  	Neutral
anna ka khel has ended	Negative
meney is post ko dekh ke jab school ka board pada tabhi samajh lia tha ki ya to ye tinde khake sapna dekh raha hey ya fir shaan sapna dekh raha hey :))))	Neutral
victor cruz isnt himself today .  .  .  .  .  .  .  . i know he'll get it together in the 2nd half	Neutral
how did you know that i used to do exactly the same in my home town during winters .  !  :) nostalgia ki goli !  ! 	Neutral
delhi walo vote for bjp	Positive
@someUSER cant bud going to kentucky .  if you wait till sunday fun day id like to go . 	Positive
a beautiful girl  ,  who is my fb-friend since 2011  ,  liked my status today for the first time ever  .  i am very^infinity happy  .  :) :)	Positive
mujhe aaj v yaad hai wo din jis din mene pora contra parr kar diya tha .  .  :d	Positive
@someUSER oh ,  it is ,  tomorrow is jason wu fashion show !  !  you would love ! 	Positive
bhai bande ne wickets bricks se tika rkhhe hai .  .  .  .  . hahahaha .  .  .  .  :d	Neutral
if you are this active on fb chances are you won't be getting to iit in the first place  .  keep dreaming  . 	Negative
ab world cup jeeto ya na jeeto india ka australia tour toh safal hogya	Positive
in 27 hours i know if im gonna see the boys live on may 1st !  !  omgg im sooo scared for tomorrow ! 	Negative
on november 3 and 4th the black is back coalition for social justice ,  peace and reparations is sponsoring a .  .  .  	Neutral
hahahaha .  .  .  .  :) meri mumy ne bhi khub samjhaya hai mujhe .  .  .  missing papa mumy .  .  :'(  .  . 	Positive
@someUSER this may end up being more beneficial to us with cofield playing more naturally at the end spot &amp; baker clogging up the middle . 	Positive
mechanical me toh fir bhi chance hai aur engineers ka kya hoga  .  .  .  .  .  . 	Negative
6- modi ji ne india ko global level ka desh bana diya hai	Positive
@someUSER absolutely nothing will ,  they will be best friends forever :') when they won the nta award for the 10th year that has to be .  .  .  . 	Positive
kasabian - fast fuse just came on shuffle on my ipod ,  definitely showing my excitement for @someUSER on tuesday ! 	Positive
kejriwal zindabad	Positive
r u looser  ?  ?  ?  ?  .   .  sucide krne s kch nh hoga  .  . 	Negative
community ,  cougar town ,  friday night lights ,  glee ,  mad men ,  modern family ,  six feets under ,  skins ,  terra nova o the wire ?  ?  ? 	Neutral
the nonstop movies on 31st ;-)	Positive
baaki sab to line me khade h  ,  ,  ,  ,  par guddu or shaan ko dekho  .  .  .  .  khudki alag hi line bna li :p :d	Negative
@someUSER out with the old ,  in with the new ,  shown good discipline in the 1st 4 rounds tonight frankie ,  kept a cool head !  #andthenew	Positive
duwa karo india ya phir dhoni jite world cup	Positive
kabhi-kabhi to chalk ki jageh teachrs ki bhi kami padh jati thi .  . skul main :(	Negative
ak ji kya hai wo reality samajh aayegi	Neutral
@someUSER a betrayed wife is legally allowed to kill her adulterous husband ,  but may only do so with her bare hands .  (hong kong)	Negative
yo yo .  .  .  peeli wali cassette :d	Neutral
aww my daddy is best too  .  .  i love my paa  .  .  :)	Positive
awesome response guys !  the correct answer is: sam gagner and brendan smith .  all of you will be put into the draw this coming thursday !  #jt	Positive
ye to hona h tha .  .  hahahahaha	Neutral
cheaper carbon replaces silicon in solar panels: tweet washington ,  nov 1 (ians) researchers have built the first .  .  .  	Neutral
#loanwatch: ben amos (hull city) into extra time 1-1 ,  in the 1st round of the league cup . 	Neutral
hahahahahahaha guddu ki ek apni duniya jaha woh rehna chahta hai .  .  .  :p :p :p :p	Negative
our wacky wednesday promo ,  is going a bit ground hog day !  !  !  i say our our wacky wednesday promo ,  is going a bit .  .  .  	Negative
@someUSER hi ashley ,  my country , south korea like the us will be the presidential election on december 19 ^^	Neutral
aur ye udnilav ka chips ka packet seedhe luncher paji k hath me  .  .  . ;)	Neutral
the knicks vs nets game got moved all the way to the 26th damn	Negative
chavanni milti thi	Neutral
jara chalk to le aana	Neutral
bhai guddu ko to courier box ki tarah pack kar diya mummy ne :p	Neutral
jesus wala punch bohot kadak hai :')	Positive
scrubbin to the max tomorrow cause i gotta work out and leave for a game . 	Neutral
remember last new years and i sat there for 2 hours watching kasabian live at the o2	Neutral
that's complete crap .  @someUSER began and sadat were all about peace .  bibi wants to use our military for free .  @someUSER &lt; c'mon	Negative
thinking neighbors probably don't have work tomorrow .  so ,  it's cool if i turn up the judas priest and just rock out all night ,  yeah ? 	Positive
normal sa question tha  ?  bus aise hi attention dedo kuch b :	Neutral
oh yeah mom said do your stuff jaldi .  new year ke program b aane hai aaj .  :'d	Positive
the daily zap: catch highlights from monday's action in the nba .  	Neutral
@someUSER it will be like sunday night in miami ,  lmfao	Positive
oh yay !  my mom just told me that my grammy is coming tomorrow !  !  !  !  woot woot !  #loveher	Positive
last hectic day in office b4 3 weeks in asia .  1st to ifeat in singapore .  then taiwan ,  hk ,  china . then 3 wks of jet lag ! gets to me every time ! 	Neutral
perry: morgan state is beating howard ,  7-0 at the end of the 1st quarter of howard's homecoming football game . 	Neutral
sala mera maths ka paper hamesha india pakistan ke match ke agle din hota tha . 	Negative
[pagasa] 6:39am intermittent light to occasionally moderate rains over southern portions of negros ,  cebu &amp; bohol may persist for the next .  .  . 	Neutral
jitna enjoy londa baywatch dekhke nahin kar paya ,  us se jyada guddu ne uske bare me sunke kar lia :p	Positive
only kejriwal .  .  . baki sab bakwass	Positive
jor ka jhtka joro se laga	Negative
hahahhaha .  .  .  .  .  .  smart work :p	Positive
sooo creative .  .  u guys r awsummm .  :)	Positive
have you ever forgotten to get a valentine's present ?  your chance at feb 17 #bonjovi tix coming up !  @someUSER	Neutral
navi rabbit in for spay on tues and she's just had a phantom pregnancy .  what timing .  this means day of bunwatch and raspberry pi .  no city :(	Negative
his team is totally isi funded to destabilize delhi . 	Negative
meet the dragon's den at social media week in #vancouver on sept 28 	Neutral
boateng put through his own net in the dying seconds to hand bayer leverkusen a 2-1 victory on sunday evening .  .  .  	Neutral
@someUSER  .  .  .  . is @someUSER going as that  " upwards kid "  that he played so well on sunday night ?  ?  !  !   .  .  .  . with his prop/friend ,   " adidas "  ? 	Positive
#7thingsaboutmybestfriend she is treating me to cookout tomorrow ,  first thing when i get to jacksonville .  @someUSER	Positive
shami acchi kra rha h nd umesh ne aate he chauka fudwa diya	Positive
poore time ullu banaya hum sab ko	Negative
@someUSER hope you are wrong sir .  and welcome back to jacksonville tomorrow for your last show here .  sorry i can't make it . 	Negative
guddu bhag ke tail le aa .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  . 	Neutral
sale harenge .  .  . 	Negative
har jagah gaming  ,  comics and har cheez dairy milky .  .  .  . :)	Positive
who's going to pumpkins and pancakes at @someUSER october 28 ?  #halloween	Neutral
the fact that we are going to be sophia grace and rosie at the studio on tuesday makes me soo happy !  @someUSER #accents #cuties	Positive
missing school days function & also ladoo ya boondi  , uska swad hi kuch or tha . purani memories taza ho gayee , 	Neutral
new zealand beat pakistan by 7 wickets . 	Neutral
chalk ke tukdo se golliyaan .  . nishaane baazi .  . head shot :)	Neutral
rg is cleared for the vikings game sunday #goodmood p . s .  thank god we got rid of cuntsniff or is it cundiff ? 	Positive
which players do you think deserve to be in saf starting xi against arsenal on saturday's game ? 	Neutral
kuchh naa aa raha tv pe award function ke alawa  !  !  !  ghanta  !  !  new year isse achha to dd2 yaa dd metro tha	Negative
happy birthday nick j may you live long and happy :)	Positive
mitch daniels gave stephen colbert a purdue hat on thursday's show .  .  .  i hope he burns it in a raging flame of glory	Positive
aapki govt jo decisions le rhi h unko dekhkar mera viswas puri trh se apse uthta ja rha h .  .  .  . 	Negative
@someUSER tell that leprechaun joe silva to make @someUSER vs the pot head nick diaz in december .  .  . 	Neutral
sabse badi galti to defence ki bandi ka boyfriend bankar ki	Negative
you know in the game of football  ,  that team wins who scored more goals than its opponent  . 	Neutral
true story and ab normalization ne engineering colleges ki b maar li :(	Negative
kya talent tha yrr	Positive
he he he thandi me kapte hue khate hue tv dekhne ka maza hi alag hay :p	Positive
i miss bundi k vo 2 laddoo	Neutral
two weapons of mahatma gandhi .  ,  ,  ,  ,  ,  ,  non violence and truth	Neutral
@someUSER gutted . takin mrs 2 her 1st eng game then .  she loves the dive fella . cocky git !  wish u well 4rest of internationals . 	Positive
i stole rs 400 from my 1st roomie  ,  he actually thought it was someone else in the wing  .  .  .  since i was his roomie i was beyond suspicion	Negative
bhai karna padega support we are indians not australian	Positive
you guys created a character  " guddu "  and we all love him and his family . 	Positive
modi ka kuchh nhi kr sakta budhha .  .  . 	Negative
might as well go ahead and download the parade tracker app .  think a zulu float may show up before the bus . 	Neutral
ek bhi dhang ka game ni hota tha aise casette mein .  .  . 	Negative
kaha hai 15 lac  . 	Neutral
shan ki kick to awesome hai yaar .  .  udbilao ki tashreef uda di .  .  :d	Positive
what you did may be a right thing  .  but still i hate guys who think like tht :-(	Negative
function me belan leke gayi thi aunty  ?  wo functions me punjabi dhaba lagta hai usme rotiya bnai  ?  :p or papa ne kulfi ki dandi se nahi maara  ? 	Neutral
because after a while you catch yourself eating meatballs on a friday during lent ,  and you don't care . 	Negative
rishvat leta h kya saram karo tabi hmare bharat piche h	Negative
jab guddu par daaga ho svaal ,  to vo kaise na aaye laat khaane ka samachaar	Neutral
sonal sibasish sekhar routray sidharth mohanty shubh pradhan this is hilarious .  .  mungerilal :p	Positive
mast hae bhai .  . 	Positive
@someUSER the pieces that made the fall show will be posted on the mpac fb page ,  twitter &amp; posted up in the murphy center tomorrow ! 	Neutral
us stocks down on greek crisis: us shares were closed lower wednesday ,  erasing earlier gains ,  after the market w .  .  .  	Neutral
" first time , in indian politics ,  rs1 crore has been given as a compensation to a martyr policeman " 	Positive
#hulu jimmy kimmel live - axl rose ,  part 1: part 1 of jimmy kimmel's interview with axl rose . added: thu oct 25 1 .  .  .  	Neutral
sirf aur sirf mario hi nikalta tha .  .  .  . 	Neutral
jayalalithaa sets rules for party posters: cracking the whip ,  chief minister j jayalalithaa on saturday is .  .  .   #news	Neutral
koi mujhe batayega ye red wali player ka kya naam hai ?  ?  ?  ? 	Neutral
volunteering 4 the obama campaign this am !  but i keep waitin 4 #olivia to come in yelling  " super tuesday is coming people !  "  @someUSER	Positive
#219 : i am a 9 pointer and i have been smoking joints ever since i joined iitb  .  i have even attended quizzes  ,  labs and endsems totally high  ,  and nobody figured it out yet  . 	Positive
when there is a will  ,  there is a way ( y )	Positive
ana bhi aap me samil hogeya . imandari koi nanhi sab politics me entry marke lutna chahate hai . an isme ana bhi samil hogeye . 	Negative
it reminded me of another comics of ur when guddu says ye asia cup nhi h  .  hahahahahaha	Positive
a round-up of friday's world cup qualifiers as fabio capello's russia beat portugal and sweden edge past the faroes	Neutral
lol it's awesome !  mere bag me hmesa chalk rakhti thi morning me classes start hone se phle blackboard pe cartoons bnane k liye :v	Positive
anna ka cartoon banane ki v jaeurat nahi hai sala pura cartoon jaisa face hai	Negative
tabhi to shrab distribute kar rahe hain	Negative
while leaving 4th block i saw joe in class ,  i yelled  " joe "  &amp; he came out and just looked at me .  i interrupted him talking 2 a teacher whoops	Neutral
like if you're proactive about your health !  don't miss this sunday's live google+ hangout about genetic .  .  .  	Positive
new delhi seat se hi banega	Neutral
garbage bin ultimate boss .  .  .   !  !  !  hme to 1re milta tha #seema toffee khane ke liye (vo bi mummy se) .  .  .  patang/magazine to door ki bt :d	Positive
gas bill bachaye .  .  prestige cooker ghar laaye	Positive
nine pin bird rock race (2nd race in the duke of marlborough hotel series) postponed 24 hours to sunday 4 november ,  still 10 am start . 	Neutral
notakibaj hai kejriwal	Negative
udbilaao ke chips kaha gye	Neutral
my cummunity with u k . j	Neutral
copy karo and past karte jao dosto ko btate jao	Neutral
harry styles rocking lyle and scott .  he may only be 10 .  .  . but be honest ,  you wish you had his life .  .  @someUSER 	Positive
that was absolutely brilliant .  ghar ghar ka kahani .  .  .  . :)	Positive
chlaa hua cartoos dubara nahi chalta yeh congress ka agent hai	Negative
i once stole a campusite's laptop and sold it online  .  bought a lot of goodies that month  .  i'm not sorry  . 	Positive
mom-beta jab phone karti hu tuhi uthata hai  ?  tu batting nahi karta kya ?  :p :p	Negative
i'm supposed to sleep now because of work tomorrow but sen .  #johnny enrile's life is interesting it's keeping me awake	Positive
boondi k laddu was the only reason we went to school for ,  on dis day . 	Positive
this udbilaooo reminds me of rameej raja .  he deserves this .  .  .  .  .  .  .  .  .  . big blowwwwww . 	Negative
@someUSER hold out hope for valentine ,  he may win manager of the year	Positive
congrats to @someUSER as mizzou beats kentucky 2-1 !  tigers advance to face top-seed florida in the semis on friday at 6:30 pm !  #mizsec	Positive
agar sweater utar ke ghar aao to  .  .  .  .  .  .  .  . 	Neutral
@someUSER aston villa are a joke mate and so is your profile pic u may wanna hit the gym b4 u head to the bridge w your bitch slaps #jogon	Negative
laddu ke liye do do baar line main lagna ;)	Neutral
bechara guddu jab bhi maze lene hi wala rehta hai kachua sir uski band baja dete hai	Negative
thats like the 5th time the texans hit the ball so flacco can't throw it	Neutral
tomorrow she is @someUSER reporter at davos for geeks .  perhaps she'll bring us home an internet gazillionaire instead 	Neutral
modi modi chilane wale andh bhagto ye delhi hai sab janti hai .  .  .  .  . 	Negative
modi ji main aisi spiritual body hai jiske saamne koi bhi stand nahi kar sakta hai . 	Positive
its too good man ese man ki desh ko jarorat he	Positive
#garbagebin kohli ki wicket k pichey q pare ho bhaisaahab !  !  !  !  !  !  !  !  !  ! 	Neutral
guddu ko smart phone ki jarurat hai :p	Positive
@someUSER 1st its like imma play headlock ,  and then safe and sound ,  and now you gonna play all star .  hmmmm	Neutral
ticket prices go up friday !  get your tickets tomorrow !  !  at the murphy center ticket office !  you don't wanna miss this years #mtsustepshow	Positive
ppl shud learn .  .  jai ho	Neutral
anna khud hell jhoge sath m jo media neutral nhi h wo b	Negative
good counter  .  .  . empty bank account  .  . lol	Neutral
bhai guddu .  . kamaal kardi yr .  . apne bhai pe gya h tu bilkul . 	Positive
1st take talkin about the boys need a leader of men for head coach ,  which i agree on .  lets just give ray lewis the coaching job lol	Neutral
guddu tv chod  .  .  .  .  study pe dhyaan laga :p	Positive
ab woh bola jisne kisi bhi party ko support karne se mana kardiya tha  .  .  .  a flop show annaji	Negative
azaadi bhot milgyi ab guddu shaadi kerle .  acting ka kida nikaal apne dil se aur bahar fek de .  :/	Negative
@someUSER so u sat down with sophia grace and rosie to tea and it was awesome !  :d	Positive
hw cute .  bahut achcha laga	Positive
wah anna ji aap to great hi	Positive
ashleelta ki pehli step chadi aaj guddu ne :p :d	Neutral
austin rivers needs to get stronger ,  #spurs guards muscling him tonight .  he started and just now scored in 4th .  #hornets	Negative
aur ye out x-(	Negative
guddu tere school ki chutti ,  jab tak world cup chalega ;-)	Positive
nebraska placed a nation-leading nine players on the first-ever senior bowl watch list released saturday .  .  .  	Positive
time for russia to win big match - capello: russia manager fabio capello on thursday said that he intended to re .  .  .  	Neutral
hahaha meri mam ki yaad aa gayi .  .  . do ladkiya saath mein hasse to kehti thi y laughing twice .  .  .  . u gals habe babelength :)	Neutral
@someUSER eleanor ,  that's cool ,  it would be great to see your pastel art .  ;) link to the painting i did on monday 	Positive
haha good one	Positive
garbage bin .  .  syllabus mein street fighter ,  tekken 3 aur kings of fighter kab include hoga ?  ?  :p :p	Neutral
ek baar sir ne humse do do ballooons mgaye the .  .  . baad me pta chla ki sir k ldke ka b'day tha aur humse project k naam se mgaye the .  .  .  . ese hote hn aajkl k teachers .  . 	Negative
acting tabhi hoti h jab dil me dard ya dar hota h :p	Neutral
hahaha .  .  .  acting tere bass ki baat nhi !  ! 	Negative
launda kamal ka actor hai .  .  . lekin acting sirf chutiape p suit krti hai :p	Negative
guddu faisal bhai ka ladka hai .  .  .  saare khans kapoors paani kam chai hai inke aage .  .  :3	Positive
kejaribawal cm nahi ban payega kyonki ye deshdrohiyo se mila hai . 	Negative
best gag ever ,  bilkul bachpan ki yaad aa gai .  i really miss my mother today	Positive
sir garbage bin wali book ka part 2 lao .  .  .  ! 	Neutral
are flirtng ke chakkar me 4 baar fas gaya girls sach me girlfriend ban jati hai aur mere phir l lag jate hai  . 	Negative
amazing .  . aur dusri classes me jhank jhnk ke dkhna aur ekdm araam k sth tehlte hue jana aur ana instead of bhaag ke .  . :)	Neutral
anonymous asked: would we have a chance at seeing you for topless tuesday ?  	Neutral
arre papa ko office nhi jana kya ?  ? 	Neutral
but bina mehnat k contra mein 30 life mil jaati thi .  .  .  :-d	Neutral
woh 4 bhi aap ka manifesto hai	Neutral
mere cmnt pe na koi like krta na rply aisa kyu :(	Negative
areee pahle ye to bta do ki guddu ka dabba kis subject mein 'gol' nahi hai ,  ,  hayeen	Negative
vote for aap and support arvind kejriwal #5saalkejriwal	Positive
feeling aani chaiye bhai :p	Neutral
so sweet	Positive
@someUSER oiler fans are unhappy with ,  45 points each season ,  gagner as their 2nd line c .  habs fans should hate 28 point eller as a 2c . 	Negative
joke mt maro	Neutral
the grey huhuhuhu #fuckingawesome #btwftr 670 i'm going to sleep i need it tomorrow i've to work	Positive
sabhi .  .  .  :p kaun chodega yaar ye match dekhna .  .  :d	Positive
it seem like it's national kissing day every other thursday !  who tf made that shit up ?  ?  ! 	Negative
sanak gaya hai kya .  .  .  ,  ?  ? 	Negative
hahhahaha  .  .  .  that was the most hilarious one !  bhai tu jo koi b hai  .  .  .  bade zabardast jokes banata hai and it fits to everyone's child hood memories  !  good job ! 	Positive
rohan tu toh abi tak office mein acting karta hai .  .  .	Neutral
this sunday new york giants are going down .  #steelers	Negative
aam aadmi party congress ki b team hay isliye to kejriwal ne delhi may support liya tha . 	Neutral
galat he asa karna	Negative
nice pic dear	Positive
sach mein jinke paas 4 wheeler hoti hai .  .  . unhe is mazaa ka experience nehi ho paata .  .  . so sad	Negative
agli baar wapas aaya paise mangne to yehi maa belan se bhi marti hai  !  !  :d ;)	Negative
would you like to see cornerback champ bailey play in his twelfth pro bowl this january ?  2013 pro bowl voting .  .  .  	Neutral
4- pahli bar ganga aur gau mantri banaya	Positive
i'll make my bid for the adidas predator tomorrow godwilling .  .  . 	Neutral
omg hahahahahaha .  .  .  lolz  .  .  guddu ab kam se kam 3 mins baad hi ayega garbage bin ;) ;)	Positive
i smooth just set aside 2 stacks for the grammys in february . 	Neutral
afc away fans on saturday .  all this stuff about the 'she said no' chant .  it's bollocks .  when he has the ball ,  just turn your back on him . 	Negative
1- jan dhan account mein 1 laakh ka bima va 30 , 000 ka vober draft aaya	Positive
@someUSER bury girls day out to the brook !  !  every thursday !  standard ! 	Neutral
pratykshik pariksha - mario me unlimited life kaha milti hai aur use kaise paye ? 	Neutral
bhai this is literally awesome .  .  hats off !  ! 	Positive
baahar nikkkal  !  !  !  !  !  !  ! 	Negative
insan tha ya machine	Positive
i just want all of you to know that i foresaw ricky martin being gay when i was in 3rd grade	Neutral
acting to ho hi jati hai jab apne liye krna ho to .  .  :p yaha pr sabhi guddu ye acting kr k baithe hai .  . 	Neutral
very good anna	Positive
garbage bin ye flag hosting luncher paaji ke pitaji kar rahe hai kya  !  !  :p	Neutral
nasheed ,  you have endorsed coni report today .  please don't change your mind tomorrow	Neutral
new music: bruno mars- young girls: if you watched bruno mars on saturday night live then you may have caught h .  .  .  	Neutral
vote to aam aadami party friend	Neutral
true .   .  . one of my brother's project was a ship built of 5 paise coins .  .  . mummy has still kept those coins coated with golden paint .   .  . 	Neutral
kachhua sir to bade zaliim nikale !  ! 	Negative
tomorrow is halloween  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  trending ?  thankyou for the obvious lmfao	Positive
saala bahot harami hai guddu	Negative
you can chat for hours but you cannot meet in a person because of your own thoughts of zamana kya sochega :d	Negative
bhai angrezi hindi commentry saath thode na hoti hai	Negative
grmi par gya h muffler to khol lo	Neutral
'sos' not an over the top comedy: ashwni dhir: mumbai ,  nov 1 (ians) forthcoming comedy  " son of sardaar "  might be .  .  .  	Negative
tabhi me mummy se bola mammy mera bhara hua he .  or kya woh akhri loan sanction huyi bachpan me . 	Positive
bchpn ki yaade taja kr deta h yrr	Neutral
no vote for bjp 10 lakh wala sut pante or khe te he ki me har garbi ke account me 15 lakh duga	Negative
sach me	Positive
1 ye papao ka alg hi rhta hai  .  .  .  .  .  .  .  .  .  . eco .  pdha kro purchasing power kam ho jati h time k sath	Negative
@someUSER my husband company is bring you all some much needed gas !  !  !  he should be there sometime tomorrow afternoon from fl . 	Positive
apne aap he bolte rahte hai yahan ki public ne humko jita diya hai ,  kabhi wahan ki public ne humko satta de di hai .  .  .  arrey bhai agar jeet he chuke ho to phir ab campaign kyu kar rahe ho bas aaram se ghar me baitho .  .  .  issi baat se saabit hota hai ki aap kitna overhype kar rahi hai apne aap ko . 	Negative
jab guddu ko bahar bhej diya toh fir papa ke kaan me khusur pusur karne ki kya zarurat thi ! 	Negative
klitschko still the wbc boss vitali klitschko retained his wbc heavyweight title on saturday when his fight ag 	Neutral
modi ji ka pm banane layak dimak hai yaar	Positive
very bad	Negative
ye pm jhoontha hai .  .  .  kisi angle se honrable nahin hai .  .  . 	Negative
much log to police me business karne me liye hote hai	Negative
itni games hotiii to bachha  .  . buddha ho jata har roz nayi game khel khel k	Neutral
c'mon .  .  .  don't play with the winans !  !  ! 	Negative
agr tu itna handsome h to vo bechaariya milte he ignore kyu krne lgi  ?  ?  ?  ?  -_-	Negative
ye sir to hindi padhte the  ,  aaj english kaise  ?  ?  ?  :o	Neutral
@someUSER can you guys please update the schedule in the association mode so that the knicks can play the nets on november 26th .  thank you ! 	Positive
@someUSER not sure what to say .  i guess we'll all be happy when nov 6 passes .  i'll support whoever is next potus .  but obv want romney . 	Neutral
i always used to think ultra nerds make up iitb  .  .  .  now i realize that you guys are as clueless as anyone else in the same age group  ,  possibly more socially challenged  ! 	Negative
article 54: a bro is required to go out with his bros on official bro holidays; halloween ,  new year's eve ,  and desperation day (february 13)	Neutral
guddu k pillow b smile kr re ,  guddu ki tarah !  ! 	Neutral
tu teacher to nhi hai na  ? 	Neutral
" friends "  how are you my friend  ?  ?  apne aaj tak bhaut se page like kiye honge  .  .  .  .  .  . and har page m **admin** hi sab kuch hota h but is page m aap bhi post kar sakte hau vo bhi puri aajadi k sath dard dilo ke kam ho jaate mein aur tum gar hum ho jaate ye page jitna mera h utna hi apka bhi hoga aap is page par meri tarah sab kuch kar sakte hai .  .  .  .  .  !  !  !  !  aap at least is link ko open kijiye i am 100% sure aap jaroor like krenge	Positive
jaldi kro sir	Neutral
1rs mai 10 min khelne milta tha .  .  .  . wo bhi line mai .  .  .  . 	Neutral
abp news khujliwal ko full support de rahi or zee news bjp ko full support de rahi  .  kasam se yaaro bas ab ek satambh or desh ka gir gya media bik chuka hai  .  ab es desh ko koi ni bcha sakta	Negative
sir you have already won hearts of billion .  .  aap toh real hero ho .  .  proud of you sir .  . 	Positive
kumar viswas ji kiran bedi se darna nahi puri delhi is with you kumar ,  viswas jinda baad	Positive
kj ne khola srab ka fektari aaj bombay police ne khulasa kiya	Negative
omg wait ,  bel ami comes out tomorrow !  i'm going to watch it ,  finally . 	Positive
bade maje se ghuma karte the hum bhi ,  .  ,  .  ;-)	Positive
bhai sahi keh rahe ho aur ab to koi jhand bhi comment nahi karta  .  ab to ekdum bore ho chuka hai page	Negative
shaan ruled this one :p	Positive
iraq ke musal city me me iraq me hu  . 100 dollars me bikti hai mahila	Negative
hug her n ask 4 sry  .  wen u hug n ask sry any gal wud acept ur apology	Neutral
hon'ble pm will kick u out ,  dats only his manifesto ,  u r dent on bfull delhi ,  by just throwing u out ,  he will develop entire delhi .  dinner lunch sab k pese mang ko janta se 10th feb k bad 2 3 saal tak inhi peso se kam chalana h kejri das khaansadd	Negative
bhai guddu bina canteen gaye wapas aagaye tum ,  galat baat .  .  . :-(	Negative
beta hum bhi engineering college mein baith ke yhi soch rahe h :p	Neutral
lol you know once salman khan asked in his show 10 ka dum  " cricket match ke dauran kitne pratishat bhartiyon ko lagta hai ki wo hile to india gayi ?   "  "  :d	Positive
terrible play call on 2nd and 7 .  victor cruz on a slant ?  te ?  nicks sideline ?  how about any of those ? 	Negative
@someUSER any truth in this interview with harry redknapp tomorrow ? 	Neutral
5th floor paterno with @someUSER @someUSER @someUSER we're going to be productive from now on . 	Neutral
sahi hai boss .  woh school ke din .  .  .  .  .  .  .  . kas koi lauta de . 	Positive
yay bruno mars is coming out with a new album on december 11th . (; i must have it !  ! 	Positive
bhai pehle use dhund to le impress bhi kar liyo  .  .   .   .  ye delhi hai teri colony thodi hai jo wo ab milegi  .  .  .  tujhe kya lagta hai wo wahi wait kar rahi hai tera tu jaega or impress kar lega use  .  .  .  kya ho yaar tum log	Neutral
last saturday ,  your phbmates in cebu ,  all performed some of britney's hits !  basing on this picture ,  you'll have .  .  .  	Neutral
pacino to play paterno in bio film coming out soon .  this will mark pacino's 2nd film with the phrase ,   " say hello to my little friend .  " 	Neutral
aur kuch dost guddu k face expression dekhne aate hai yahan :d :d :d	Positive
i'm hearing diamonds just entered the u . s top 5 and that rih is coming to snl the 10th ,  is this true ? 	Neutral
thali ka baigan	Negative
up jane ke lie 2 train hi chalti h or usme janral ke do age do pichhe dibe h usme sleepar ke dibe adhe khali jate h	Negative
about to watch safe house for the 1st time .  .  .  #redbox #latepass	Neutral
contra was added lately in this .  .  .  .  phir samajh aya tha ki laundo ko ullu bana rahe hain .  . 	Negative
cebu's original lechon belly in parkmall joins the bazaar in it park next fri . -nov 9 .  taste the boneless lechon belly the way it was created	Neutral
yeh karke anna ne saabith kiya ke he is not fascist  .  .  .  .  . 	Positive
sirf ek ak ne poori bhajpa hilla daali	Positive
lol ,  outstanding .  guddu is too good	Positive
man prasann ho gaya dekh kar . 	Positive
if seattle and portland were knit together and covered by the california sun ,  you'd have san fran .  kinda love it . 	Positive
looking forward to going to carrow rd tonight .  last time we were there ,  bale scored 2 and we were 3rd .  do not want extra time though	Positive
bhai tune to aaj imagination k records tod diye .  .  .  . :d :d	Negative
mai toh papa ke dibbe se 5-5 ke sikke chura ke unhi ko bechti thi :d	Negative
i wish team will nt b overconfident after winning 2 matches .  . coz its usually thr bhvr thy bcum overconfident aftr wining as still thr r more competitors thy ve to face .  . 	Neutral
last line is too funny	Positive
contra ,  mario ,  tank and duck hunt !  !  !  ! 	Neutral
we’ll switch off ,  return fresh for world cup: dhoni . 	Positive
ben amos doing well @ hull city . another clean sheet v charlton . he says he's enjoying the challenge of playing regular 1st team f'ball .  #mufc	Positive
aap party k namse uske chamcha b paisa banane k bhane hai .  . 	Negative
delhi ne pukara kejriwal dobara	Neutral
it's friday and the soul train is firmly parked in pri for the soul show on the radio ,  c'mon perth get your requests in for the next hour :)	Neutral
@someUSER lmfao alright u got me there .  good job parker and the spurs ,  see y'all jan 9th .  if i get an extra ticket to that game ur goin	Positive
@someUSER it's cool ,  the less recognition we get ,  the more we win .  i'll take that .  .  .  . all the way to n . o .  in february . 	Positive
a mother always knows if we are wearing a sweater/jacket or not .  chahe hum phone pe jhooth bolde ki pehna hai ,  still unhe pata lag hi jaata hai ki nahi pehna .  .  .  wow	Positive
@someUSER i have english tomorrow but it honestly doesn't bother me for some reason .  rella always makes my day .  don't ask	Positive
hmm raspberry pi - scrap ipads in the class room - have some pi instead #education @someUSER 	Neutral
wwe #raw should be interesting next week .  the road dogg returned to wwe at the royal rumble and shawn michaels is going to be on raw monday	Positive
kejari the most stupid person of india .  bhagoda and liar are the suitable labels for kejari . 	Negative
guddu to aaj pappu ke tarah baat ker raha hai :)	Positive
2 ki jagah 7 ya 8 le aana aur phir chalk fight chalu jab teacher padha rahe ho .  .  .  .  .  .  .  .  .  . 	Neutral
tmr is saturday  .  tmr is duels official bars and bloodshed rap battle  !  to whoevers down  ,  i shall see you there  .  	Neutral
dost ho toh shan jaisa :)	Positive
kro salo sb khujliwale ko hi vote kro ,  ,  , dekhte h is br cm bnane ke bd wo kyakrta h ?  ?  ?  ? sambhal ke rhna bcz 2017me america me president ka election h ,  ,  , kahi waha pe na bhag jae khujliwala ,  ,  , hahahahah ,  waha jake party ka nam change krdega all americans party	Negative
@someUSER @someUSER @someUSER i just watched it !  sridevi's comeback .  .  .  .  u remember her from the 90s ?  ?  sun mornings on nta ;)	Positive
ligue 1: nadal watches as psg go top: paris st germain went to the top of ligue 1 on saturday after a kevin game .  .  .  	Neutral
watching act of valor for about the 17th time .  but who's counting	Neutral
apple ceo apologizes for error-ridden new map app (+video): apple ceo tim cook apologized friday for the company .  .  .  	Positive
double dragon me flying kick kaise martey they etc etc :d	Positive
supw ki to kabhi class hi ni hui :-d :-d	Negative
board pe jo problem hain wo such main tough dikhta hain :p	Negative
anonymous asked: may i know the format of unboxing video ?  and is it for album only ?  can i do it for .  .  .  	Neutral
@someUSER @someUSER nigga i'm stoned i just got back from a blunt ride thur boxford nd georgetown @someUSER	Neutral
mjhe to lgta hai they hate hindu ' too tabhi unki hindu college walo se banti nahi hai :-p	Negative
obama is good for israel: tens of millions of americans will go to the polls on tuesday to vote for a president  .  .  .  	Positive
sakal se to charsi aur ganjedi dikhta h .  .  . 	Negative
what's worse than being stuck in a time loop of groundhog day ?  being stuck in a monday loop . 	Negative
superb yaar  .  .  u r too good  .  . very funny  .  . match dekhte samay ye sb hota h to dimaag para bilkul guddu ki gang jaisa hi kharab ho jata h  .  . same	Positive
aur to aur chalk k chote chote tukde bhi zma kerte they .  .  . ya dusre section k black board k neeche pade tukde bhi la k dete they kabhi :p	Neutral
guddu ko style marna b aata hai :p	Positive
battle for the 17th banner: royal rumble basketball edition	Neutral
anna ji ne bilkul right time par bola hai	Positive
shat pratishat sahi hai  .  .  .  government schools m aisa hi hota hai .  .  . 	Negative
ye india hai ,  kuchh bhi ho sakta hai yaha	Neutral
food security bill pass  ,  .   .  acchi baat hai  .  .  .  .   .  congress k according desh k 80 crore logo k liye tha ye	Positive
garbage bin ,  kahan gayab ho jate ho .  .  :(	Neutral
duniya me ese logo ki misal he .   .   .   . 	Positive
guddu tere school ki chutti ,  jab tak world cup chalega ;-)	Positive
@someUSER lmaooo that's def in ajax .  i guess i'll give it to ya in december :)	Positive
kiran bedi cm delhi	Neutral
late halloween party next saturday &amp; going as thriller michael jackson ,  is it to controversial to hold a baby doll too ? 	Neutral
iski throw main nikalunga	Neutral
all ricky martin's fans interested in joining sips ,  you are welcome to do so .  theme mustache 20oct sat tag under #sexysoulsinterestingpics	Positive
i am wondering that if sex is such a natural phenomenon how come there are so many books on how to  ? 	Neutral
aaj kitne lakh ka suit pehen ke aya	Neutral
hospital kabhi nhi leke gya hoga kamina .  .  . 	Negative
okay me and @someUSER are about to watch the woman in black .  this may be a terrible night . 	Negative
woh tekken 3 ka addiction .  .  <3	Negative
guddu bhai captain ban jao ab tum  .  .  .  aur 2-4 ad campaign krlo	Positive
having to read charles dickens for homework may be the greatest thing ever	Positive
ultimate hai boss !  :d :d	Positive
finna hit the grammys tomorrow then ima finna go thug it with @someUSER live in my stomping grounds in the ie !  #grittygrindn	Neutral
bhai apan to mario me stage ke last me flag ko kitne upar se kichte hai yahe target hota tha .  .  .  .  .  :)	Neutral
kuch khaya piya kar aur guddu ki tareh mast raha kar shaan .  .  .  :)	Positive
yaar yein guddu ke papa ke paas to lml vespa tha !  yein chetak kab le liya . 	Neutral
throw to mai hi kholunga baba .  .  .  .  touch krte hi sixer 	Neutral
mera bhi pura parivar ye show dekhta h or sochta h kiss tarah ladkiyo ki help ki jaye	Positive
i bet this confession was posted by the matki chick herself  .  .  .  the way some pathetic women send themselves flowers at work  !  lol	Negative
vaise luncher paji kaha hai ?  woh school nahi jate kya ? 	Neutral
samudra ka lehar jis taraf chalta hai us taraf chalna cahiye . 	Positive
we supported aap	Positive
i just may be the only person who still play temple run	Neutral
mummy ki baat nahi suni he bhagawan ab kya hoga .  .  . 	Negative
too good faisal .  .  .  bachpan ki yaad dila di	Positive
2012 nfl week 9 odds: the ravens a slight favorite on the road against the browns on sunday afternoon .  	Neutral
thinking thursday: your affectionate worship will lead you into effective warfare !  ~narda goodson ,  2012 narda's nuggets	Positive
delhi ka sabse bada gooonda	Negative
perfectly me .  .  .  :-d .  .  .  . chalk khati hui wapas jati thi .  .  .  :-)	Positive
so proud of @someUSER for the huge upset against maryland .  time for us to do the same tomorrow night #godeacs	Positive
@someUSER fans on tv before the 3rd &amp; 16 late in q4 had the  " oh no ,  here we go again "  look . 	Neutral
mungerilal ke haseen sapne .  .  aapne to ekdum jeevit kardiya bhai .  . 	Positive
guddu world cup final tak baithe rehna	Neutral
tomorrow is the release of the 20th anniversary kniteforce boxset featuring many remixes including mine of super sunday !  $92 at the store ! 	Positive
@someUSER well when you get off come on and tomorrow you have to be @ the murphy center tomorrow @ 11 am !  !  be on time please	Neutral
howard u wins 2nd straight homecoming game with 21-20 victory over morgan state .  bison now 5-2; 4-1 meac	Neutral
@someUSER i'm heading off to hong kong next thursday .  spending the remaining time with my folks before i go .  will really miss edi	Neutral
kachua sir angrezi bolta hai kyaa  ?  ?  ?  :p	Neutral
jr smith wanna be a starter so damn bad lol ,  nigga said 6th man of the year award is not what he's thinking about	Neutral
kyle williams has 'good chance' to play sunday for bills: 'dealing with an ankle injury ,  williams got back to pr .  .  .  	Positive
the epic insult when u ask - may i come in sir  ?  and someone from staffroom says - no	Negative
i just bought two tickets for the sacramento kings season opener on monday !  hyped . 	Neutral
hehehe .  .  .  mai to aksar homework ghar pe bhul jati thi	Neutral
thanks to everyone who came out friday night to see us with threat signal at dickens !  awesome night !  !  ! 	Positive
february 13th  " desperation day "  the most awesome day of all time #true_story	Positive
pehle hi round m bahr . 	Negative
wide ball ki eit is hillerious	Positive
udbilaao .  .  wow bahut din baad yeh suna hai .  .  my grandma used to call me that	Neutral
i'm sharing my candy with lyric ,  alena ,  dejanae and marquell tomorrow =)	Neutral
jo sala khud ki security nhi kr paya vo ladies ki krega	Negative
abp news wale himmat hai to kumar vishwas k interviw par bahas karie	Negative
nice	Positive
@someUSER really ?  really ?  terry's guilt was well proven ,  tv footage was available .  suarez was punished of the strength of evra's word .  c'mon ! 	Negative
may apna kam khud hi kiya krti thi .  .  mujhe kvi ayse help nhi mila !  !  :/	Negative
good morning bomb squad family !  i hope you all have a lovely saturday ! 	Positive
" @someUSER december 29th will show all the louisville fans that kentucky is the best " 	Positive
abp vale khareed rage hain .  .  .  .  hahaha majak baba rakha hai .  .  .  .  kabhi moi news bhi post kr lia karo	Negative
sala juta se maruga modi gi ke bare me bola to	Negative
i am not from delhi but i request to delhi people please anari ke haat me delhi ki future mat do  .  .  . 	Negative
master ji ki kalam bhut choti hai	Neutral
iss shaan ne hi bigada hai mele guddu ko aaaiiiieeee	Negative
going to the grammys first entertainment law breakfast here in nyc tomorrow !  i'm so excited .  one step closer .  .  . 	Positive
sala ek to ye chitra ki kunjiya or jain sahab ki dukan delhi me har jagah hoti thi . 	Neutral
dhanyawad dd1	Neutral
watched muse on the jonathan ross show last night and promptly had nightmares about screwing everything up on wednesday !  eeeeek ! 	Neutral
hahahaaa (y)	Positive
angrezi mai nahi asli maza to hindi mai ata hai .  .  .  .  :-d	Positive
raymond's been busy and we have homemade gingerbread with lemon icing for tomorrow's homemade cake .  soups will .  .  .  	Neutral
school ho to aesi	Neutral
wo sab to thik hai sir par agar khuch badal na hi cahte hai to in bhure angrejo se desh ko aazadi dilaye . 	Neutral
perhaps  ,  your situation with english is bad than everything else whatsoever -_-	Negative
anonymous asked: just realized while watchin fri-end that the youtube account that uploaded the video is .  .  .  	Neutral
when i see reactions to stories about  " benefit scroungers "  and the  " lazy poor "  in the sun ,  i wonder if murdoch is a latter-day pavlov	Neutral
best kejriwal- zinda bad kejriwal_ pakistani salman khan	Positive
kitne din tak b'day celebrate hoga oldmonk ka  .  .  .  ab is cover ko hata bhi de bhai :p	Neutral
ladki ki baat chood yaar aur ye bata yaar woh jo 3rd question tha  .  .  uska ans kya tha  .  . 	Neutral
i get to procter the psat with my homie @someUSER tomorrow !  !  !  it only took them three years to partner us up lol	Positive
hope everybody enjoyed ben amos at welton on monday ?  don't forget @someUSER will be at market weighton this coming monday the 1st	Positive
cundiff got released .  i think he's outta the league now ,  especially if that quote on the tl this past sunday was real	Neutral
koe nie  .  .  .   .  bst of luck fo ua future  .  .  :)	Positive
summer holidays ke last few days ka haal :d'	Neutral
@someUSER looks gorgeous !  i'm going to try it out tomorrow .  do you have a base colour or just two coats of northern lights in the picture ? 	Positive
hahaha .  .  .  .  sahi m guddu .  .  .  . kuch log bht he naaspeetey hote h india k liye	Negative
guddu hmara bada ho k jarur politican banega  .  .  .  . aaaiiiyyyeeee .  .  .  . 	Negative
aquino on enrile's memoirs: may all of us seek in this book the lessons that will allow us to advance as a people	Positive
socha ,  tha ,  ke ,  aaj tere siwa kuch aur sochu .  .  .  .  subah se shaam ho gayi .  .  aur abhi tak isi  " soch "  mein hoon ke tere siwa kya sochu .  .  ?  ?  ?  like this page <3 if u someone love	Positive
jennifer aniston shows she's prada her figure at fashion bash - the sun: the sunjennifer aniston shows she's pra .  .  .  	Neutral
are media walo duniya me isse bhi important news h batane ko .  . 	Negative
still love it broda .  .  .  .  . 	Positive
mohabbt hai aur btana v nhi aata feel toh kra skte ho na  .  .  # u know what i mean # pure pleasure at best :d	Positive
ab toh india me manegi fir diwali	Positive
the regular-season opener thursday between the brooklyn nets and the new york knicks ,  wh .  .  .   :: 	Neutral
really beautiful	Positive
guddu se bhi jyada dussht hai ye teacher .  .  .  . raman sir ko chhodna mat guddu .  .  . 	Negative
i m going to check out the no of holidays in 2015 and hope this year no festival will be on sunday	Neutral
ab paaiye free recharges daily is link ko click karke install kare register kare offer me jaaye aur paaiye free talktime  . 	Positive
miss that north wali thand .  .  .  .  :( pune main toh thand he nahi hoti .  .  .  .  .  . 	Negative
@someUSER lorenzo beasley .  he was killed on july 17th of last year on the corner of 53rd and king dr . 	Neutral
jharkhand puter lajj rakhna	Neutral
the skinny: breezy may be getting it from riri and ex ,  kt .  getting that cake !  cake !  cake !  and eating it too .  &lt;3 .  .  .  	Neutral
somalia will arrive in uganda on 8 november to give the team time for 15 training days before the start of the cecafa cup . 	Neutral
mujhe cold drink peeni hai .  .  !  !  !  :d :v	Positive
jo boy sex tak pahuch jae wo pyar nahi kar sakta  .  .  . 	Negative
evans: mick jagger ,  15 oct 12 .  sir mick jagger calls chris evans with an interesting message about rolling stones .  .  .  	Positive
heads off  .  . 	Positive
chup raho  ,  tu kya vugada cm banayato	Neutral
kal hi yaad kia tha cover pic dekhke	Neutral
kachhua sir to hindi ke teacher the english kab se padhane lage	Neutral
ghetto at the center of the world: chungking mansions ,  hong kong 	Neutral
hamare desh ke jawan waise v imandaar hai  .  pround of my india	Positive
anna ka the end ho gaya hai ,  bakne do .  use an sirf kejari ko jarurat hai wo jay unke pas . 	Negative
ye kaha ka rule h ki jo police main job karega wo hamesa gareeb hi rhega ya hona chahiye	Negative
" @someUSER all aboard .  .  .  1st flight to hong kong then off to the uk from there .  .  #tweet_yah_later "  enjoy	Positive
aww love you austin rivers and happy to see you get start in 1st nba game .  .  . but it's against my boys ,  lets go spurs !  #spurs #nba	Positive
hilane hi to gai to ls election me aur khud hil gai thi	Negative
@someUSER hello aaron ,  will you be with israel tomorrow night ? 	Neutral
kejriwal jeeta ya koi bhi public k liye kuch kare .  .  .  . 	Positive
went today but could not meet you  ,  but grabbed my copy of the book and the coffee mug  !  !  ! 	Neutral
it is a shame  !  !  ! 	Negative
got a jennifer hudson inspired makeup look coming on monday ,  excited for the turn out	Positive
mncim ,  the rain that stopped last saturday's game wasted our time waitse !  maybe ss4 would be playing something better tonight . 	Negative
i have played through mass effect 3 16times and just started my 17th run only diffrence thia time is default femshep xd	Neutral
3 .  sabhi mantriyo ko unke yogyata aur imadari ke aadhar par mantri banaya	Positive
guddu bigad gaya hai but	Negative
jitni request dalo guddu ka no reply .  .  . abhi koi ladki kuch likhe to guddu phatak se reply denge .  .  . bahot na insafi	Negative
capello: i'll tweak lineup for azerbaijan game: coach fabio capello said monday he will tweak the russian lineup .  .  .  	Neutral
bulls season tips off wednesday night vs sacramento kings .  excited is not the word . 	Positive
only speaking in english at home wont do any good to guddu .  .  . 	Negative
aaj k din hatho m flag n flag wali clip school dress m lga k kya chamte they  . 	Neutral
ye to hona hi tha i m very very happyyy .  . 	Positive
main to park mein see saw pe bhi 5 min wasool karta tha .  .  . 	Neutral
im bringing the monster load of candy tomorrow ,  i just hope it doesn't get all squiched	Neutral
garbage bin how do you get all these never ending ideas ?  :)	Positive
@someUSER why do you think murray may leave ?  no way a team drafts him before the 5th or 6th round ! 	Negative
mohamed nasheed's press brief about coni report - 31 aug 2012  via @someUSER	Neutral
millar kuch kar na saka killer ab india is becoming more thriller	Positive
haryana ke cm bhupinder singh hooda kehtey hai \  "  robert vadra is a small farmer\  "   .  congress ke is logic se toh mukesh ambani sirf ek chota sa petrol pump wala hai  . 	Negative
keep it up , u r near to your goal	Positive
@someUSER would the bar be showing pittsburgh steelers v new york giants on sunday night ? 	Neutral
i keep thinking about the fact that mmg will be in lexington on saturday and i won't be there:(((((	Negative
daily zap: april 3rd: daily zap: april 3rd check out a whip around the league for all the highlights from ton .  .  .  	Neutral
bhai  " ipl  "  kub se chalu ho ra hai  .  .  .  .  . 	Neutral
rohit sharma to guddu k first time baithne se pehle hi out ho gaya tha .  . 	Negative
mere teacher ne to mujhe wapas ghar bhej diya tha ek baar .  .  .  .  kasam khuda ki aaj mil jaaye wo	Negative
chande ka dhanda ,  terrorist se paisa kaane vala ,  maha beiman  ,  nautanki ,  naxli	Negative
are wada chodiye sahab aapne to kasam khaaye thi .  .  .  ki congress ka kabhi saath nahi lenge .  .  .  .  now i have got confused  .  .  .  ki  " wada "  bada hota hai ki  " kasam "  .  .  .  . 	Negative
aww .  .  .  .  .  .  .  .  .  . maa ne senti kar diya :(	Negative
pratiyogita darpan ki spelling mistake hai :)	Negative
zara sweaters k pattern to dekho .  .  . ek dum mohabbatein ka shahrukh lag raha hai	Positive
fb stats show that we have crossed 15 , 000 unique page views  !  time to crack open a nice bottle of single malt and enjoy :)	Positive
ek to pakistani h  .  .  . 	Neutral
ab mai wait kar raha hu ki wo chota sa farmer ( vadra ) kab sucide karega :/	Negative
today: sefton v @someUSER home 12noon - including president's day; 2nd xi v @someUSER away 12 . 45pm .  let's hope the forecast's wrong ! 	Neutral
well ,  monsoon coming in from the north and the bomb squad down in midtown on the 15th .  time to go . 	Neutral
chalk to kashmir hua karta ha tb .  dusre section wale maar kaat par utar aate the . 	Neutral
ye sab sirf aur sirf mummy ka hamari zindagi mein hone se hai to grand salute to every mom in the world .  .  .  :)	Positive
i think the last timw i went trick or treating was probably in the 5th grade .  i dress up as avril lavigne !  i was obsessed with her back then	Neutral
ek dum tagda gag faisel bhai	Positive
avi to party suru hue hai:-d	Positive
#businessnews p&amp;g shifts top executives to singapore: us consumer giant procter and gamble (p&amp;g) said friday it  .  .  .  	Neutral
my fvrt prgm	Positive
@someUSER starting to think it may be acta now ,  but having a guy like hentgen would be great	Positive
bhai itne mein to ek puri movie ki story khatm ho jati h  .  .  . 	Neutral
ladddooooooooooo .  .  .  .  .  .  bahut yaad aate hai jo school time mei milte the .  .  .  .  usi k liye to aaj school jaate the :p	Neutral
jitna likh ke tune hume pakaya hai na kaash itna apne bande ke saamne gidgidaayi hoti to wo tujhe ab tak taajmahal ki photo gift kar chuka hota	Neutral
toi israel admits 1988 killing of arafat's deputy: israel for the first time on thursday admitted responsibility .  .  .  	Negative
it needs to storm february 9th so endymion can get canceled and all the parades would then start at 7am sunday .  #mardigras #nola	Negative
jo hua is sad , lekin pakistan me hua to mai khush hua  . 	Negative
because y'all have been complaing about him allll the dam time .  .  not like me since i was in 3rd grade parker has been my main baby &lt;3	Negative
ghar me english mahaul banana padega  .  .  .  . rofl .  . lolz .  .  . 	Positive
apke gags ke wajah se hi hum jinda hai warna husne ka bahana aur bacha hi kya tha	Negative
to kab jeet rhi h world cup 2015 m ya 2019 m ya fir  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  . 	Neutral
ahaa .  .  .  jeet gye :d congratulations to all indians :)	Positive
he he he he  .  .  .  thank god ham ladkiyo ko bahar nahi jana padta hai .  =d	Negative
baakiyo ke mummy daddy kahan gaye ? 	Neutral
achha majak karte ho aanna ji	Positive
reading the sun and watching jeremy kyle .  where did it all go wrong ?  better do some work .  #ashamed	Negative
haha  ,  ,  ,  true yaar  ,  , bahot khel khela hai baaye hath se :p in practcals also	Neutral
finally saw the galaxy foams in person on saturday .  .  .  let's just say &lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt; smmfh ugly ass shoes ! 	Negative
jaago hinduo jaago murkh na bano ye kejri bhi deshdrohi gadaar hai like congress	Negative
mario 8-3 - yeh level pure mario game ka sabse hard level tha .  .  .  .  . final level se bhi .  .  .  .  . is level mein sabse zyada gussa tab aata tha jab dono green hathooda fekne waalo ko maaro do aur mushroom lene jaao aur miss ho jata tha .  .  .  .  .  .  .  .  . 	Negative
tu gaana gaa  .  .  .  .  humko aajkal h intezaar koi aaye leke pyar  .  .  .  .  .  n ye soch pagle jab tere dost ko pta chlega ki tune uske liye kya sacrifice kiya h tab u ll more imp for him den dat gal  .  .  . 	Neutral
@someUSER @someUSER gonna try using it with sadat ,  will evaluate my progress tomorrow at the library lol .  .  . 	Neutral
with in astrology	Neutral
sale haramkhor media aise duniya me koi dawai he ni h , kyu chutiya bna rhe ho	Negative
" kon c madam nye mangvaeya hai chalk " 	Neutral
mee  .  .  .  india ki lag gyi aaj :/	Negative
charles dickens may just have been me in another life .  #thisisme 	Neutral
the choreographers' pieces that made the fall show will be posted on the fb page ,  twitter &amp; posted up in the murphy center tomorrow ! 	Neutral
cba for work this weekend ,  wana be a sloth on sunday with @someUSER and @someUSER	Neutral
tere jaate hi out ho gya .  .  .   " 	Negative
guddu india ka lucky charm hai :d	Positive
100% right .  .  .  .  . bhai ab ke log hote to consumer court chale jatey .  .  .  .  . 	Positive
tussi kamal ho faizal bhai  .  .  .  .  . 	Positive
gumby may be the answer to our forward woes .  the bomb squad never stop believing ,  and we never stop believing in gumby .  #releasethegumby	Positive
office me star sports ki live streaming se	Neutral
gop has set the bar very low with a 4th cycle promoting a grossly un-american idea: potus as elected autocrat .  #civics101	Negative
kamleshwar ji us samay modi government nahi thi	Neutral
epic hai yeah wala toh	Positive
kl se hamari bhi special wali classes shuru	Positive
this was like in the last match of india vs sa some one in commentary box said rohit is a brilliant player if he stays it would be gud for india & the next ball rohit was out . 	Neutral
@someUSER haha was brilliant ,  adam levine is in it but not a fan of him !  and it was on channel 4 last friday ,  it's on 4od :) xx	Positive
still writing on christmas and new year .  .  .  .  still .  and i'll be writing about valentine's day in december #dafuzz	Neutral
pilaun tujhe paaani :p epic expressions .  .  .  . gunda guddu	Negative
#longharryimagine #imagine it's a friday night and you find yourself watching the notebook ,  again .  you just (cont) 	Neutral
#twitition mcfly come back to argentina but this time we want to come to mar del plata !  !  !  	Positive
super 1 .  .  . ye scene frame karne yogya hai	Positive
sir agar is bar aap jite to fir se 40 din m istifa nahi na denge .  .  .  .  . 	Neutral
iss baar kejri sarkar	Neutral
m to chalk khata bhi tha .  .  .  :p	Neutral
sacha hindusatni musalman ho to faisal bhai jaise  .  .  . india ka khta hai to indian ki hai gata hai	Positive
confidence is good bt overconfident is not good .  .  .  .  .  .  .  . 	Negative
guddu bhai captain ban jao ab tum  .  .  .  aur 2-4 ad campaign krlo	Positive
i'm listening to the a capellas of the 2nd law and appreciating how bad ass bellamy is .  not that i didn't already know from his other albums	Negative
my mama going to jacksonville saturday  , i would go but she want let me  , i'm on  " punishment "  .  ! 	Negative
gao hai ki zoo	Neutral
mujhe laga guddu eklauta beta hai  .  .  .  but ye to 4 hai .  .  . 	Neutral
scariest man alive .  kendrick perkins is close 2nd  " @someUSER ray lewis is probably the only human being ever not born with an indoor voice	Negative
we're playing with jim white on tuesday !  static on the radio por favor ?   via @someUSER @someUSER @someUSER #dcshows	Neutral
bhai iske andar contra ke bahut types hote the .  .  . by default s wala .  .  . 30 life wala .  .  . 99999999 rocks	Positive
o by god .  .  .  .  .  . supw jaisi waat aur kisi class mein nahi lagti thi !  !  !  ! 	Positive
the grey and yellow gold wedding puzzle is now up with the first piece being a unique two-tone dress by @someUSER 	Positive
there were number of jansabha with peoples participation of common people of delhi ,  but these corrupt paid media just black out all such jansabha ,  if people of delhi did not realize the motive of corrupt parties and paid media once again they will be fooled by corrupt nexeus	Negative
hahahahahhaahah sahi kaha bhai or tab to itni ginti bhi nahi aati thi :p :p :d	Negative
maan gaye faisal bhai aapko .  .  .  so true :d	Positive
media cha ti to pele hi bar aaa jata ye raaj	Negative
@someUSER dec 16th .  i know it's so far and near the end of sagittarius but i'm a full blown sag girl :) lol	Positive
i once borrowed a ruler from a girl in my class  ,  used it to measure my penis and returned it back to her  . 	Positive
guddu's sir: penalty kick  " master "  hai ky  ?  :p	Neutral
eric arc elliott may be the best rapper in flatbush zombies . 	Positive
eastbound for the #arsenal game tomorrow	Neutral
i'm so gonna snatch up all the leftover #halloween candy at cvs tomorrow #letmeloveyou	Positive
ye dhoni kutta ka pakka chela h ye bhi fixer h	Negative
faisal whatsapp per bhi grp banao hum mumbai wale bhi mobile pe maza le gags ka	Positive
its a great satire on today's education system of india .  .  . 	Negative
tomorrow at #wingsday catch the playoff game with knicks vs heat @someUSER on the sounds .  reserve your table now 214-444-9161 !  !  ! 	Neutral
damn .  i thought i was the onlu one who did this :)	Negative
launde ,  ,  ,  nfs k jamane me contra p atke pace h .  .  . 	Negative
amit ji missing picture mei  .  .  . 	Neutral
maa to lazawaab hai hamesha hi	Positive
our left side is the weakness ,  1st game for young after injury and evra .  .  well evra is evra . 	Negative
england won the match	Neutral
@someUSER hellyeaa ahaha ,  one of the 1st streets on niggas  ! 	Positive
i want to go watch denzel's new movie tomorrow !  someone take meeeeeeeeeee . 	Neutral
bandook wala hota tha maximum	Neutral
thandi ka ,  halwa ka ,  mummy ka ,  school ka .  .  .  . sabka ka kahani bateyga re mera faisal .  .  .  . jiyo mere cheethey .  .  . 	Positive
kiranji ko delhi ka cm ummidwar ghosit karna modiji ki doodarshita wa samghdaari ko darshata hai . 	Positive
best part of everyone life .  .  .  .  mom always cares .  .  .  . 	Positive
fir bimaar pado to  .  .  .  .  mummy .  .  .  .  .  aaaachhiii ;) :p	Negative
bhai apni toh lag gai march closing or india ka match	Negative
aisee andhi mein bhi aap party ka ek bhi vidhayak bika nahi apni jagah se hila nahi . 	Positive
kuchh bache toh bas khade rehkar games hi dekhte rehte they ,  kabhi khelte hi nahin they .  chindi types . 	Negative
adhikario ko bhi jake dekho jo vibhago me no 2 ka paisa kma rhe he	Negative
i recorded some diablo iii .  and i will edit and upload it tomorrow	Neutral
ladkiyo ko non virgin hona chahiye  .  .  .  virgin to mobile bhi hota hain	Neutral
ghrrr sach a big lie :d :p	Negative
ha ha ha .  .  . b daba k start press krne pe 30 chance :-d	Negative
is gag ko girls like nahi karegi	Negative
guddu ab  .  .  .  young ho raha h  .  . 	Neutral
damn .  i would totally buy the sun for this .  @someUSER future of news again: free hawkeye lego with murdoch's sun 	Positive
very soon police marching towards the crowd #ramdev supporters start march towards ramlila maidan #likeaboss	Neutral
20rs .  to nahi mile ,  2  " swaad "  ki tophiyan jarur mil jaati thi :p	Negative
ye board pe liki problem b sapno wali problem se kam nahi h .  .  . 	Negative
time agaya hai	Neutral
kuch jain engineers bhi hote hai :p	Neutral
hamare acting k huner to ainvayi nahi nikalte the na .  . 	Negative
sad i won't get to see @someUSER on the challenge: battle of the seasons tonight :( i guess i'll have to wait until next wednesday .  . 	Negative
the storm will be moving inland to cny tomorrow .  that's when i'll get worried about my family .  living right on oneida lake . 	Negative
dishonoured is awesome !  not quite sure where to rank it .  journey and walking dead are one and two .  i think it's 4th behind mass effect 3 . 	Positive
kaunsa school hai ye ;) maximum teachers ka jawaaab toh ye rehta hai  "  beta ye sab bahaane ho gaye puraaaane "  :p	Neutral
saw my 1st volkswagen  " twat "  today .  take a jetta ,  lose the j ,  then spell teat ,  then turn the e sideways to get a w	Neutral
uefa women's champions league update ,  including @someUSER scoring in a game with lots of americans: 	Neutral
modi ka koi jadu nahi tha . logone modi ko vote diya kyonki log congress se ubb gaye the . rss hindu sabha ne ulta meaning liya apna game chalu kiya .  obc dalit ab suppoer nahi karenge . modi ki patang kejariwal kaat denge modi agar pro people hota to aaj tak india me wi-fi free kar deta .  ab dekhana hai modi aur uski bjp mandal8 kaise rokegi	Negative
bheekh me bahut chalk mangi hamne	Negative
making an effort to use my ps vita a bit more .  only use it for fifa at the moment !  gonna give a few demos a try .  1st silent hill bom :-)	Neutral
@someUSER @someUSER @someUSER movies friday night !   " flight "  with denzel washington !  !  !  don't make plans because i just made plans !  !  ! 	Neutral
appne kya kar liya 49 days me	Neutral
@someUSER i love nz was there in feb have friends with vineyard which is useful !  !  in nelson lovely part of nz ! 	Positive
sab ka ek story .  . hahaha	Neutral
vote for clean politics aap-ak49	Positive
kachua sir ko itni english aati hai ?  ?  :o	Negative
never trust chinese	Negative
pehle se hi fix tha	Negative
variables solve karne ke liye sufficient equations hai hi nahi ,  bechara guddu kaise solve karega .  .  . 	Negative
this one is the good .  . nahh noo .  . better .  . sunoo .  . better se jyada wale ko kya bolte he .  . haan .  . best till now :d	Positive
ha ha ha  . yehi hai right choice baby . 	Positive
its not guddu's fault .  .  .  .  . prestige ka hi toh sentence bnaya usne .  .  .  .  .  :p	Positive
#livewire nadal confirmed for mexican open in february: rafael nadal is set to play at the me .  .  .   #livewireathletics	Neutral
hum toh moped par teen baithte the .  .  . 	Neutral
dal do sale ko jail me or lga do life time pratibnd	Negative
@someUSER introduced me to big l when i was in the 9th grade .  i was really deaf to real hip hop music back in the 9th grade lol	Neutral
pick the chelsea team to play swansea - chelsea's focus now turns back to the premier league and on saturday we make .  .  .  	Neutral
memorial day ,  president's day ,  monday ,  any day seems to be the right day to see independence day on t . v . 	Neutral
chutiya panti hai kya 20 marks increase hone se tune st .  stephen ki cut-off bhi cross krr dii  .  .  iss bar shyd cut-off 97 :/ : ki thii means 485 marks out of 500  .  .  agr 20 - kree too 465  .  .  hmm ku chutiya bna rha hai  .  .  mere kai friends 450 leke bdiya cllge mai baithe hue hai  .  . 	Negative
i love you maa aap jahan kahin bhi ho aapki yaaden hamesha saath hain . 	Positive
people been lined out for this gold pack since wednesday night at the florida mall .  .  .  smfh	Neutral
going to south korea or japan for research in my 7th semester .  . wow it'll be amazing #faith	Positive
delmar johnson will interview about new release of book !  boci talk radio @ 10am cst on october 31st .  listen ,  .  .  .  	Neutral
it feels like friday .  .  i been all over starkville today ,  just cruisin n shit	Neutral
be looking for us this friday @ elon university for campus fest !  learn more about the loft and check out how you can win the new kindle fire	Neutral
agar me delhi ka citizen hota  , i wouldn't vote for aap  .  .  . 	Negative
ekdum sateek hai yaar .  . 	Positive
and tomorrow swindon town have a date with aston villa .  villa- fans nervous ?  #stfc	Neutral
having family pictures done on saturday with my 4 favorite girls !  hannah ,  katie  ,  shan and my tam !  can't wait !  life can't get any better ! 	Positive
aisa ek common frd sabhi k pas hota h	Positive
anna bhi aap me shamil hogaye  .  imandari koi nahi sab politics me entry marke lutna chahate hai  . 	Negative
away from home  .  .  .  :(	Negative
@someUSER no because asia told me it was the 14th and now its to late  . 	Neutral
isi liye hr saal cold hota :d :p >:(	Negative
you may think you've tried them all but i'll bet you haven't tried taking on the challenge .  .  .  stop wasting time .  .  .  	Positive
students ka sabse best hatiyar	Neutral
seriously yaar divya i am proud of you  ,  har ladki teri jaisi ho jaye toh koi kuch bol hi nahi sakta	Positive
are yahaan koi matar kyun nahi chheel raha ?  :p	Neutral
yup true	Positive
i can't wait to here this negros explanation about monday night !  !  !  smh un huh trust issues	Positive
@someUSER i'm singing what makes you beautiful for a school performance tomorrow !  wish me luck ?  any advice ?  follow ?  lol love you ,  niall	Positive
@someUSER can you tell evelyn's bum mass i'm not gonna be at the bus stop tomorrow ?  !  ?  !  ? 	Neutral
hrami haa londa .  .  . 	Negative
@someUSER may be its true becouse triple h arm has broken for reel or may be he will come back at the royal rumble	Neutral
abi break me sab facebook dekhne lagenge !  :p	Positive
srinivasan ka chamcha tha .  ek jail jayega toh doosra cement factory sambhalega	Negative
atlast he is jawan	Positive
main apne dost ko tag karu jiske saath yahi hua tha  ? 	Neutral
jo jaisa dusro k sath krta h uske sath aisa hi hota h .  .  he cheated dada .  .  . 	Negative
i should've been guarding parker on that last play .  he may have scored but i bet i would've been on the right side of the court . 	Neutral
guddu ki to lottery lag gayi  .  .  .  yaha to 2 ,  2 rupaye contri kar k 20 rupaye ka cricket match khelte the	Negative
saturday's ufc on fuel tv looks a lot better than the scheduled undercard of ufc 151 .  no surprise 151 got cancelled .  	Positive
bheek me .  . chalk bhi milta ha kya sir	Neutral
guddu ko bhagwan bhi english mein translate kar diya .  .  .  .  . 	Neutral
exhausted but buzzing after day 1 of #yalta2012 .  need sleep ,  vitali klitschko speaks tomorrow ,  might challenge him to an arm wrestle .  .  . 	Neutral
how are you spending your saturday night ?  i'm currently sitting crying my eyes out to the vow . 	Negative
mizzou moves back the start time for their opener w/ siue on november 10th because of football .  #siuenation 	Neutral
ek baar jarur try kare .  .  .  , 	Positive
@someUSER i would think you would do that if you are running for potus .  it may be part of your job someday . 	Neutral
are sale sb fix h yr	Negative
just thinking about couple days i had in august; stone roses one night then kasabian ,  noel g and the cribs the next .  doesn't get much better	Positive
bhaiji jaisa delhi ka development aap soch sakte hai waisa koi nhi soch sakta	Positive
s power bhi bhut mast hoti thi contra mai	Positive
badd me naak(nose) bhi behti h shaam ko :p	Neutral
every thursday i go to jesse black in casselberry ,  fl just for these girls 	Positive
kushwaha sir apne ghr me english me baat krte hai kya .  .  .  .  :p :d	Neutral
20 june 2012 ,  out european tour party drove the fabulous road from davos to stelvio .  this is the last little bit .  .  .  	Neutral
she said that some day soon ,  the sun was gonna shine .  and she .  .  . couldn't have been more wrong !  my valentine . 	Negative
phone number verify karao	Neutral
is this a confession  ?  ?  ?  what are you doing admin  ?  ?  ? 	Neutral
excellent agendas carry on this will be last agenda for political party ,  public will choose nota	Neutral
aur jab koi ek excuse maar deta tha toh dusra kehta saale ye maine socha hua tha tune kyun bol diya	Negative
bjp ke sarkar in delhi	Neutral
20 rs deposit kar ke rent per comics  .  .  .  . he he he	Neutral
lack of communication from #nycdoe very frustrating regarding reporting time for work tomorrow .  thank you #uft and @someUSER for info	Negative
un 4 games me se ek aad hi khelne layak hote aur baki hm dhundte reh jate the :-p	Negative
hahahaha .  .  .  .  . guddu apni bhvnyein chupane me vyast hai ;)	Positive
gunna snow .  wc says winter storm watch till 5pm tomorrow  .  .  it was 80*f yesterday	Neutral
lastly itne din baad garbage bin is back :) :d	Positive
arvind kajriwal ko nahi mujhe cm banao ,  sab kuch free kar dunga	Negative
ye bhi congress ka beta hai kejriwaal iska beta	Neutral
guddu to actor nikla .  .  . 	Neutral
ye to srinivasan bhai ki kripa thi ki isk jaisa chutiya indian team ka captain tha .  . 	Negative
superhero kitna bi powerful ho hote popat hi the  .  .  .  saale chaddi pants ke upar pehente the  .  .  .  .  :-p	Negative
i do worry about the mentality of the average tweeter when i see jeremy kyle ,  and  " christmas "  trending on november 1st .  .  . 	Negative
heheh .  .  lovely yr .  .  school yaad dila diya bhai guddu toone .  . 	Positive
pyaar dard deta hai	Negative
bhagwaan agar aaj mujhe paise paa gaye to uski taken3 khelunga .  . nahi nahi .  .  . mustafa .  .  . nahi nahi pehle mario phir baki dusri fight wali games . 	Neutral
kapal-laut opens a new shop at 3rd floor beachwalk bali ,  the heart of tourism in bali .  @someUSER 	Neutral
the knicks got the heat at msg tomorrow !  gonna be tough but we got this !  !  #knickstape #gonewyork	Positive
" my heart is gold ,  my twat is glass ,  c'mon baby can't ya see ?  "  yes .  . a glass twat .  . better known as a  " womb with a view "  ;d lol ! 	Positive
gov .  mitch daniels is rallying republicans with a rare appearance that may have violated h 	Negative
ek cheez notice karo cricket khelte m hamesha eit hi rakhi jaat h ab bhi :-p	Neutral
people of delhi know promises of aam aadmi party - delhi and run away from responsibility in 49 days . aap can only give promises , but next kiran bedi govt will deliver good governance .  .  . 	Neutral
kash aisa bhi ek school hota	Neutral
money ke liye itna gir gaye	Negative
hindi commentary star cricket 3 ki hai shaayad ! 	Neutral
wow  .  .  this is the clip of dublin's sunday times journo paul kimmage confronting lance armstrong : - youtube 	Neutral
ye sab to bahane hai ghar ka kaam na krne ke .  .  . 	Negative
abhi trailor kuchh mahine pahle dekha tha ?  .  .  .  . 	Neutral
aji sunte ho guddu k papa bhut ashleel ho gya h ye londa	Positive
abe mast hoga aisa school .  .  .  . mere aane par toh ladkiya hi top marengi guddu .  .  .  .  .  .  bach ke .  .  .  . aur aajkal itne active kyu ho rahe ho  ?  :p garbage bin	Positive
mario n contra khel khel k bade hue  .  .  .  .  .  seriously purane din yaad dila deta h .  luv u garbage bin n tivu too guddu	Positive
sir apse ek ques ap delhi ko purn rajya ka darza dilenge to kya ap ncr ko delhi m lenge	Neutral
still my favorite pose of you ,  :) pancakes tomorrow ,  glad you're here ,  we missed dj marcus !  sweet dreams !  	Positive
ambuja cement se chipka do guduu ko .  . 	Positive
we have lots of expectations from you . you must live up to it . 	Neutral
ik baar utha liya uvi ki wagh se ab khawab dekna cup ka .  .  .  . 	Negative
pura filmy hai  .  .  .  bas ek change hai  .  .  .  papa ke marne ke baad chacha log ne property hadapne ki koshish hi nahiki ;)	Positive
bhai awesome .  sab log seats se chipke raho jab tak wc na jeet jayein hum . 	Positive
u r non sense !  don't fool out of plp	Negative
best part is : sharma ji's son getting his ass kicked .  .  .  makes me feel better .  . ;)	Negative
@someUSER i've never actually sat down and watched the whole movie of the notebook .  .  .  .  .  .  because i dont like the movie . 	Negative
i am away from home and it just made me a little more senti :(	Negative
@someUSER @someUSER @someUSER we will take pictures .  mom said we might have to do it friday night as we will be at grammys sat	Neutral
deca meeting tomorrow in the media center at 7:30am .  we have a lot of stuff to talk about and breakfast will be provided ! 	Neutral
modeling band karo . 	Negative
bjp chor	Negative
niggas in paris was playing in the waiting room at the clinic and this old lady sat tapping her walking stick and bobbing her head .  so cute . 	Positive
faisal bhaiya  ,  ye bharva bhindi ko english main kya bolte  .  .  .  . hahahahah  ,  mujhe to iske aage ki story sonch sonnch kar hansi a rahi  .  .  .  .  . :) :)	Neutral
@someUSER first ,  *rondo .  2nd ,  you know who's higher ?  darko millicic ,  lebron james ,  carmelo anthony ,  etc . 	Neutral
published a new blog entry november 18 -  " otherwise known as sheila the great "  in art in the county .  	Positive
ohhh guddu meri jaaan jab saara din khajal ho ke fb kholti hu to poore din ki thakaan tumhare post ko padh k mere muh pe ek lambiiiii c smile aa jati hai .  .  .  . jiyo guddu	Positive
chak do fatte aap waleyo punjab tuhade nal a	Positive
dr jan radio 2ue tonight with david oldfield re kevin rudd's sad loss of family cat .  pets deserve honouring cos they love unconditionally . 	Negative
main to office mein hun .  .  .  bas monitor ko tedha kiya hua hai .  .  camera se bachane ke liye	Neutral
a three-month-old boy was found abandoned at a platform of the chhatrapati shivaji terminus (cst) on saturday night .  	Neutral
anna hazare ko khabaro me bane rahne ki aadat hai aur anna ko camera par bane rahna achchha lagta hai . 	Positive
chitra ki kunji  .  .  pahle aati thi  .  .  .  . ab ka patan hai .  .  bahut accha observation hai .  .  . 	Positive
bodoland boy ki tarapse ak nomste .  ak jindabad . 	Positive
guys ,  the marijuana law in colorado ,  oregon ,  and washington can pass this tuesday .  #highhopes	Positive
sharma ji kya classy banaye hain :p	Positive
dekho aage kya hota hai sala yaha to her neta chor hai	Negative
@someUSER @someUSER i'm everyday dressed up with my spartacus costume .  so ,  if you miss this halloween ,  we may catch up anytime ! 	Neutral
nautanki andolan ke party ke hai annaji	Negative
pancakes were delicious and everything's perfect .  now off to sleep and then tomorrow it's gonna be ascot all day long . 	Positive
@someUSER @someUSER #surface the florida mall ,  orlando ,  fl is the closest $msft store to me .  ;-) can't wait to be there tomorrow ! 	Positive
aisa kis kis ke saath hua hai real life mein ?  batao jaldi jaldi .  .  . :p	Neutral
awsm yr ilove that	Positive
tab to world cup har gai	Negative
in a plane on the way to bombay after a few years  !  i'm gonna be walking around aimlessly sometime in the next couple of days ;)	Positive
le baba ji ka thullu ! 	Negative
mera manpasand channel dd national , desh ka apana channel , 	Positive
great man of india  . my salute to father of nation	Positive
i heard same haal h tumhare :d	Positive
pakistani tweet .  .  .  haar jeet game ka part h .  .  important cheez yeh hai ki sabko batting mili .  .  . 	Negative
yaar aise problem toh main kabhi bhi solve na kar paau  ?  ?  :p	Negative
watching republic day parade is better then the watching india playing cricket match .  .  .  . jai hind .  .  .  . 	Positive
@someUSER next wednesday going to the disney one .  no chance avril will go to the universal night #wimp	Negative
kala dhan ay nahi pm sir je kab ay ga 15 sa 20 lkrupia mara a/c ma sir	Neutral
i hope miami does this to the knicks on friday .  #teamheat	Positive
hilte hi next out ho jayega .  .  . :d	Negative
guddu: kachua sir ,  bas 1 minute ruko ,  setting jama lene do .  .  sawal ko mere aane na aane se farak nahi padna ,  solve to mujhse hona nahi hai .  . 	Negative
hahaha pili vali se jyada acchi lagti thi kali vali	Positive
wide ball ke liye tuti hui brick :) epic	Positive
upset alert in acc men's soccer: #1 maryland down 4-2 to wake forest late in the 2nd .  .  . and down a man after an earlier red card . 	Negative
bas signup kare niche diye link se aur paye rs150 ka recharge turant  . 	Neutral
or vaise bi ye news fake hain aap apni email id send karo main aapko proof send karta hu	Neutral
guddu shocked .  . uski acting skills pr doubt	Negative
kesriwal ka 49 days me itne jhut bole kahi 5 sal mil jate to hindustan k ek saks ka nam ginees book me darj ho jata	Negative
aise samay me hum jaise bhole logo ki bholi shakal bahot kaam aati hai .  .  .	Positive
happy 11th yr preaching anniversary to a mighty man of valor @someUSER excited about your next dimension !  !  !  love you ! 	Positive
admin ab is page par post karne ke liye kuch aur nahi bacha kya	Negative
chair nhi hai classroom main ,  ja staff room se chair lekey aa	Neutral
@someUSER follow @someUSER and meet her on november 26 .  she deserves to meet you , crew &amp; justin .  she'll be at the bell center at 4 !  . 	Positive
this is one of the best :d	Positive
mizzou commemorates its win over kentucky with a t-shirt .  no ,  really .  | dr .  saturday - yahoo !  sports  #fb	Positive
luv u mom .  .  .  .  .  .  . 	Positive
rugby tonight and it's like freezing omg i may die	Negative
a cheeky 61 by nick watney good enough to win #cimbclassic at -22 from @someUSER &amp; @someUSER @someUSER closed with 63 to share 4th	Positive
only bjp can do everything .  .  but not anti women party[aap]	Neutral
bc ,  kise ne notice kiya ?  guddu ke sweater par 'apple' ka symbol bana hai 3:)	Positive
bkwas .  dhela ni jitna . 	Negative
bechara last night dekh ke delete karne wala hoga ki chotu ne baaji maar di  .  .  . 	Negative
topi se hair style bigad jata tha .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  . 	Neutral
bilkul sahi .  .  .  .  bachpan ki yaad aa gayi jb papa new books and copies pr cover chadhate the aur hm tv enjoy krte the .  .  .  . 	Positive
dude i thnk u shud try again caz its not ur fault at all . ye cbse walo ki fault hai  . 	Negative
time machine hai bhai	Neutral
by the way i m the one jise thannd zaada lgti hai	Neutral
guddu ki mummy bhi use udbilao hi bulati hai kya  ?  ? 	Neutral
ye ek world record hai	Positive
@someUSER ice may still issue an nta against her ,  though unlikely .  let me know if melany needs a lawyer in the area for #daca . 	Neutral
aankhon me aansu aa gaye  .  .  .  .  :-( :-(	Negative
guddu bhai aaj kal asleel ho gaye hain	Negative
jo kaam chor aur free ka khane wale ho hai uske liye 15lakh kya 15cr bhi kam hai	Negative
ohh no ye case kab tak chalega or wase v clear h ke ayushi ke father dr .  talwar ne uska murder kiya h so ayushi kya ese bht si ladkiyo ko mar dete h sirf chotaa sa point he kfi h	Negative
@someUSER follow @someUSER  ,  on november 26 ,  find her outside the bell center and meet her .  please ?  &lt;31	Neutral
aapka jawab nahi janab :-d kya din the vo bhi ,  scooter pe bich main baithne ka jo maja hota tha ,  vo shayad kisi mehngi gadi main bi na mile :)	Positive
an artist never die	Neutral
mastarwa pagla gaya hai sala sabko fail karwaega  ! 	Negative
ye unwanted log har match me jaroor tapkte h !  !  !  !  !  !  !  ! 	Negative
wo to election mi is feku ko pata chal jaega	Negative
english me weak to english vatavaran or math me weak hota to .  .  .  .  . 	Negative
bhai thora frequency badhao posts ki yade taza ho gayi	Neutral
i am seriously amazed at detailing the artist has put through .  .  .  .  .  . 	Positive
see expression of shaan n amit ji .  .  .  .  . :-d	Neutral
yes we teachers really need sar dard ki goli aftr taking class .  . 	Negative
hahahabahaha kejriwal tu comedy serial krle bhai	Neutral
add online	Neutral
it is saturday after all .  question - is giroud the new torres ?  and superbowl switches to comerica park for game 3 .  where ? 	Neutral
come watch will ferrell and zach galifanakis duke it out in the campaign this thursday at midnight !  	Neutral
im working as an employee but still my mom gave me 50 or 100 rs whenever i left from home . 	Positive
india has never defeated pakistan in champions trophy  .  hope aj krde _/\\_	Positive
@someUSER anything .  i wondered how the aspects btwn my sun/moon faired with my rising .  i also have venus in sag .  .  . yea lol thank u :)	Positive
dr . eggs live in hong kong with an another super band: halcyon .  october 20 at backstage live .  get your ticket .  .  .  	Positive
yr ye duc ka new admin bht pakka rha hai  .  .  .  .  :/	Negative
mere dil ke mere malik mere dil pe hath rakh de tere aane ki khushi me	Positive
bhai yaha seen ulta tha ,  loki  ,  gilki ki sabzi ka badla mummy se practice mai help kara k liya jata tha :p	Neutral
1 chai bejne wala 10 lakh ka suit pahnne lga	Neutral
oye duffer man !  keep your mouth shut	Negative
chal chutiyee zindagii issi chutiyaap mei nikaal dena gaandu  !  ! 	Negative
maa ka pyar aisa ho hota hai love you mom (y)	Positive
i m infront of tv right now  .  .  nd m . p .  ki ralley nikal rhi .  .  :)	Neutral
@someUSER i smell a 2nd pro bowl for my boy !  best safety in the league !  shout out for that solid legal hit !  #thehawk4probowl	Positive
cold pizza and mass effect 3 .  i want my leg healed !  !  going to look up some voodoo shit .  i'll be walking ,  jumping and running tomorrow . 	Neutral
from the start of this gag i had a feeling ye  " sharma ji ke bete "  ki to ham kahkar lenge is bar b-)	Negative
bhai .  .  .  .  .  tum hamesha emotional kar dete ho .  .  .  .  .  mom is the bestest gift a man ever recieve	Positive
garbage bin gudu ki koi girlfriend bhi dikha do kabhi	Neutral
shaan ne pehle se protection kar rakhi hai k kachua sir se eye contact he na ho :p :d	Positive
castle 5x06 sneak peek 3 .  (season 5 episode 6)  hahahahaha is it monday yet ? 	Neutral
i wonder what cortese is thinking after watching that 1st half of total wank ?  as for boruc you are a disgrace and a complete twat .  #saintsfc	Negative
anna k bat me kuchb dm h pr full nehi	Positive
uriya me hi likh deta  .  .  smjh to wo bhi nhi ana tha or ye bhi nhi aya	Negative
world cup me game chnge hoga bhaiyo or india jitega nd congrats ms dhoni	Positive
mere paas wo no repeat wali thi	Neutral
aap jindabaad .  jai ho . 	Positive
kisi ladki ko badnaam mat karo --------------- --------------- - har ek ladki hoti hai maa-baap ki jaan facebook par photo daal na karo badnaam kya pata us din ye dharti hi hil jaye jab kisi page par tumhari bahan ki photo mil jaye us din aankhon se bebasi ke aansu mat rona mein sach kehta hu ki duniya kelogo apna zameer mat khona --------------- ------------- ye kavita (poetry) un facebook ke page admins aur users ke liye hai jo kisi ladki ka photo churakar upload karke puchte hain ki ‘how is this item ? ” is tarah ki sharmnaak post aajkal bahut zyada hone lagi hai .  agar thik lage to isko zyada se zyada share kariye dosto ,  thodi si masti ke liye kisi ki izzat se khilwaad na karo .  frndz plz mera sath do plz	Negative
kch jyada hi bol gye ,  over confidence mei .  .   !  ! 	Negative
rashtrawad led by kiran bedi ki jeet hogi  ! 	Positive
just close your eyes the sun is going down .  you'll be alright no one can hurt you now .  the morning light you and i will be safe and sound .  .  . 	Positive
hmmm .  .  .  .  .  mera pyara beta .  .  .  kitni bat manta h meri .  .  .  good boy .  . :-) .  .  .  :-p	Positive
lagta kajri ne koi pad offer kiya hai ise	Negative
we have a game friday at the knicks then back home in miami on saturday against the nuggets #teamheat #heatnation	Neutral
kya baat hai !  !  guddu phir se dher sare gags banane laga .  .  .  .  :)	Positive
just like when k was a kid saturday morning and i'm watching saved by the bell !  might even watch soul train @ 12	Neutral
@someUSER is an official news that nash and thorton will play in davos ?  are they going to play on 29th match ?  can i buy tickets from italy ? 	Neutral
bade dino baad luncher paji k darshan huye .  .  . ab pata chala republic day k laddoo kaha chaley gaye	Neutral
the last lecture of the day on a monday to me is like pancake day for fat kids #dreamy	Positive
haha .  .  but mujhe to ghar hi bhej dete the peon ke saath .  .  fr pol khul jaati thi  .  .  :-(	Neutral
its funny	Positive
@someUSER elimination diet starts tomorrow don't you mean ;) #lean #vegvegveg ! 	Positive
bill murray: yeah ,  on monday i am off to meet infinity ward about the next game ,  modern warfare 4 ,  im doing work on the sequel to mw3	Neutral
pyara saa bachpan . 	Positive
.  .  .  bit of lightning ?  he may have been the boss of olympus but poseidon controls the majority of weather phenomenon ,  also  .  .  . 	Neutral
seven has 6 shows in top 15 ,  abc 2nd with 5 ,  nine third with 4 .  ten and sbs rate 0 .  	Neutral
use to gate se bahar hote hi utarna compulsory tha .  .  .  ;) :d	Negative
still time to order your #halloween treats !  deadline: 2pm cst today (with overnight shipping) to arrive tomorrow !  ---&gt; 	Positive
get ready for the peanut butter and jams sponsored party at santos party house this saturday !  good looks .  .  .  	Positive
chill people  .  .  .  god is not so small minded like you that he has human like emotions to be offended by every other thing  !  he gave us freedom of speech for a reason  !  if he was offended  ,  he would not have done so in the first place ;)	Positive
too good  !  !  ! 	Positive
my girlfriend has a weird fetish  ,  she likes to dress up like herself but acts like a complete bitch  .  it should ideally be the other way round  .  .  . 	Negative
nikhil khurana pata karke rakhio  .  .  tera beta puchegaa baigan ke bharta ,  tinde ke kofte toenglish mei kya kehte hai :d	Neutral
" @someUSER @someUSER i did ,  the other new is in today ,  northern lights .  .  .  .  .  .  "  i get payed tomorrow ! 	Neutral
essay jayada to dukandar ke pass hota h	Positive
first 24 hours in london got given a free rail card ,  saw 3 squirrels going to work ,  may have found a home &amp; there's big alan rickman posters	Neutral
sale chutiye jab tak auro ko impress karne ya unki attention lene ki koshish krega to ye hi hoga  .   .  jo tujhe pasand nahi krta use apne _|_ ispe rakh	Negative
so i thought yesterday was tuesday .  i'm thinking today will be a little like the movie ground hog day . 	Neutral
kiram bedi is delhi c . m 100% sure	Positive
hawao ko bhi rukh badalna padta h …… jab koi sarfira parinda hawao se ladta h .  .  .  .  all d best kejriwal sir .  . 	Positive
tip to apple ceo: u may want to stop outsourcing your mapping apps to china .  while ur @ it how bout bring all those manufacturing jobs back . 	Neutral
shaan ka bag radio lag rha hai :v	Neutral
like kar diya ab padhta hu :d	Neutral
test will be negetive smarty  .  .  .  .  .  best of luck :)	Positive
cannot forget the the salt act also	Neutral
tumhare kumar biswas ne mahilawon ka acha ijjat ki , pahle apne ghar me baat karna sikho baad me bhasan marna ok	Positive
only 25k to go before garbage bin hits 1 , 000 , 000 likes .  lets do it . 	Neutral
guddu k papa toh emotional ho gye .  .  .  . 	Negative
dd national kya tum sare match dhikha sakte ho world cup ke 2015	Neutral
back in rehearsal on monday with the woman in black after a summer with the sound of music .  	Neutral
it's d mum only jo hmesha papa se chhipa k paise deti h  .  .  .  .  . luv u mumma	Positive
ye media ke light issue nahi hai	Neutral
now news is congress party desh ko loot ke kha jao yojna :p	Positive
rockets today with new team of asik ,  jeremy lin ,  and james harden !  !  !  !  watching only 1st quarter then leaving to and party	Neutral
@someUSER strange enough ,  i'm going to see noel gallagher in concert tomorrow night .  #alldayb1tch	Neutral
i agree with this cartoon .  bahut achcha doston . 	Positive
itna lamba kon padhega  ?  ?  admin is post ko ek bilaand chhota kar do  !  ! 	Neutral
congres ne apni gandi rajneeti k liye desh ke economy k sath dhoka kiya .  . 	Negative
@someUSER the sun: paolo di canio says beating aston villa tonight would be like having sex with madonna .  #legend	Negative
aap wale bhai .  aap to pura saaf . 	Negative
shri narendra modi g mai iss desh ka aisa naagrik hun jisne aaapko prime minister bnane k liye apna ek vote dia .  .  . 	Neutral
now y'all know all that halloween candy is gonna be on clearance tomorrow .  .  . you can save it for valentine's day :)	Positive
sachin gaurav vikram dahiya abhishek kumar yaad hai hindi class mein kya haal hota tha :p hahahahhahaha	Positive
coni is still looking for volunteers for the painting project that is expected to be completed on saturday ,  november 10 and november 17 . 	Neutral
reddy ,  late ane par krta hoga aisa tu	Neutral
@someUSER the mccormick place .  .  .  . rite here by the hyatt hotel on like 23rd nd king dr . 	Neutral
#asimplelife opens tomorrow at lee's 4-star in san fran - roger ebert called it  " one of the year's best films "  	Neutral
@someUSER @someUSER @someUSER @someUSER good news i bought candy today ,  bringing some on tues .  if it lasts	Positive
kaushal :d hahah ye wala dekh bhai ultimate h	Positive
guddu ke sapno wali school main .  .  .  .  . paka main topper hota .  .  .  . or kabhi back bench par nahi baith tha	Positive
sali crak hogi	Negative
yeah gulam but sbki matureness nikal jati hai tym ane par  .  . 	Negative
arvind bhai zindabad	Positive
jo kachua sir se kre pya vo kese kre unki kick se inkaar !  !  ! 	Neutral
i wanna be ur friend dear u r so sweet :) send me friend request if possible	Positive
lagta hai guddu pahle se hi ready tha .  .  . hahaha .  .  . :)	Positive
chal be kutte  ,  ,  drama baaj  ,  ,  notanki karta he	Negative
someone should come with me to noel fielding on saturday night because noel fielding ,  basically #please #iwillcry	Neutral
good old days .  .  .  .  .  :d :d :d	Positive
three times grammy nominated ,  brit award nominee and ivor novella winner joan armatrading takes to the stage on sunday !  	Positive
yaar aankh khuli ni aur ye padh liya din hi kharab hai	Negative
aur koi kehta hai ki bhaav nhi aa rahe .  .  .  huhh :p	Neutral
hamare teacher to pitai kar dete the .  . 	Negative
yaar tabhi mene jamia miliya me admission nahi liya even mera entrace bhi clear ho gya tha bt jo bhi ho do your best  .  .  :)	Positive
is game ke liye kya kya nahi kiya  .  .  .  .  .  .  kash koi le aye vo previous din :(	Negative
we love we love gauti .  .  .  .  .  .  . 	Positive
still remember those days when i was a kid and mom would bring popcorn ,  peanuts ,  rebri and we all would sit and watch those new year special tv shows !  !  ! 	Positive
baaju waali class k saamne se aisi shaan se guzarte the jaise andar waale kaidi aur hum angrezo k jamaane k jailer  .  .  . 	Neutral
just witnessed the 1st ever black king of endymion	Neutral
hahahah .  .  .  .  backchod guddu .  .  . 	Negative
ye nirdosh hai	Positive
teri purani bhabhi ki yaad agyi meko i swear :'( <3	Negative
had a wonderful workshop on thursday at sag office with carol nadell of selective casting .  she is such a .  .  .  	Positive
who's into astrology ?  and i mean in depth with it not just sun sign astrology .  in other words able to do natal/birth chart readings ? 	Neutral
loll .  . purane din yad agaye school ke  .  . mere papa ne mere liye science model ke liye .  . hand balance banaya tha .  . wo zigzag sa wire hota hai usme se handle ko bina wire se tocuh kiye dusre end tk leke jana hota hai touch hone pe light jal jati hai buzzer baj jata hai wahi wala .  .  . wo mr bean m bhi dikhaya tha wahi .  . :)	Neutral
ye kaun hai	Neutral
so sad	Negative
hdh h tumhe intrest tha us grl mein tbi uski help ki usne kbi kaha wo lyk krti h  .  to bs use kyu keh rhe ho ki use kra h tumhe  . 	Neutral
february 13th; desperation day ,  it's a thing	Neutral
the boys:  calvin watkins explains why sunday night games are bad luck for the cowboys and .  .  .  	Negative
@someUSER i wanted you to know that here in argentina is going to make a directioner fest 10 november te amo te amo te amo ! 	Neutral
jo jeetna tha 2007 or 2011 me bo jeet liya ab jeetege baba ji ka thulu	Negative
india world cup jeet gaae to es par film ban jaege	Neutral
they put the days we missing on the news: 2 days from christmas break ,  president's day ,  and we get out june 24 .  -______-	Neutral
i might go to pierce the veil at northern lights (sold out) in albany ,  ny - oct 31 	Neutral
the guy commited suicide  .  .  .  .  .  ye nahi dikh raha kisi girl ko  .  .  .  .  .  . 	Negative
society won't change if we won't  .  change your mentality before you post a confession on facebook or go out there to protest  . 	Positive
hats off to u man  .  .  .  one needs a lot of guts to do so  .  .  .  .  and wtf people are sayin caste caste  .  .  change ur mentality people  .  .  caste doesnt makes a difference  .  .  .  if she or he is born in another caste tht nt his or her mistake bt if u will leave each other for sake of caste thn it will be totally ur mistake  .  .  .  .  peace  ! 	Positive
miya suna h uttam nagar me aap ki daru pakdi gayi h ,  mood kharab ho gaya be ,  ,  ,  , 	Negative
jo ho na saka kashi ka .  .  .  .  .  .  .  .  wo kaise hoga delhi vasi ka .  .  .  .  .  . 	Negative
hahahaah . a .  .  .  .  .  . kaash aise hi architecture k models bhi bane banaye mil jaate .  .  .  .  :p	Negative
guddu: mujhe bhuk nhi hai aur aaj dunia ki koi bh takat mujhe pura match dekhne se hila nahi dekh sakti .  .  . 	Negative
kachua sir ki laat seedha bum pe xd xd	Negative
so apparently tomorrow is national kissing day .  i'm gonna eat an entire bag of hershey kisses and call it a day . 	Positive
sala kabadi kmina kutta etc abuse aulad paise ke liye mr rha tha	Negative
aisa nhi kar sakta raina its wrong	Positive
mast hai . 	Positive
ye to hona hi tha ye manifasto sabse baad me issue karte hai .  .  . haryana me bi asa hi kiya tha	Negative
tm loogoun se aik haar bardash nhe hoti  .  good to see you cry  ,  #mokamokamthokathoka	Negative
ye to bigad ne ka age hai…	Negative
it's friday before wppi !  who is going this year ?  !  i am !  !  before i leave on sunday ,  i wanted to give out a fun .  .  .  	Positive
pictures of #overdoser 1st anniversary party at safe house #thonglor are online !  check it out !   	Neutral
feku ji don't fake too much . vada poora first . stop fooling people . 	Negative
anyone wanna tell me why us trending says bon jovi performed at the grammys .  aren't they in feb ? 	Neutral
prestige se toh yehi sentence banta hai bhai  ! 	Neutral
aise school khwabo me hi ache lagte hai .  .  .  . par maza aa gaya	Positive
bhai rehne de aaj mood garam ek ek ko pel dunga twitter pe :p	Negative
@someUSER why doesnt sony promote 1st party games ?  ac3 commercials are on tv all the time .  and no one (cont) 	Negative
hmmm mujhe bhi lagta h kv ke student hai .  .  . 	Neutral
wish maddie luck next saturday ,  she has a solo audition for britain's got talent !  :) ~ ellie xxxxx	Positive
warna teacher dhulaai karta aur fir kehta nexxttt .  .  .  .  .  :p :d	Negative
ghatiya family	Negative
expression dekho kamine k .  .  .  . lol . 	Negative
sab fevicol ka jod laga k baith jaate hain ,  india k match k samay mein .  .  .  .  :d :d	Neutral
nickelodeon slimefest is on saturday 15th of september at the hordern pavilion near moore park feat .  justice crew ,  stan walker and many more	Neutral
every student is a born artist .  .  .  . 	Neutral
sehwag yuvi ko team lao aur woldcup apne nam pao smje	Positive
afterwork social @someUSER s .  king dr .  from 4-9 saturday .  steppin , food ,  drinks .  5 days work and sixth day for relaxation . 	Positive
bhai ye purana gag tha .  .  .  .  but accha tha	Positive
first murray is out for the dallas cowboys now felix may be questionable for the atlanta game .  not looking good for the running backs ! 	Negative
achhe din aa gye	Positive
you changed not only delhi politics but also indian politics . you are real hero of indian politics .  i salute you arvind sir . i hope you are the next c . m .  of delhi . 	Positive
briliant mind .  .  . 	Positive
kash hame bhi aise  " maa "  milti . 	Negative
gonna ride the love train tomorrow .  . dig it  .  .  . soul train .  .  . ojays .   . bad ass .  .  . do it .  .  .  	Positive
just whooped some ass in kill confirmed with @someUSER and @someUSER tomorrow its back to makin kats cry in gears3	Positive
agle episode mein kya guddu es baat ka badla lega  .  .  .  . intzaar mein agle episode k  .  .  . ting - tong  .  . ;-)	Negative
ultimate bhai !  ! 	Positive
aap bahut sundar h	Positive
ye ishq nhi aasan bas itna samaj lijiye  .  .  .  .  ek aag ka dariya hai or dub ke jana hai  .  .  .  --  !  ! 	Negative
victor cruz is happy about his contract negotiations with the giants .  tuesday on his weekl 	Positive
2015 ke sabse bada jhoot ! 	Negative
ha ha .  . kitni moti chamdi hai farziwal ki .  . khud hi kiran je k liye itne gande word use karta hai aur women security ki baat karta hai . sala do muha saap hai . shame on kejriwal . 	Negative
bhai jaha fayeda ho vaha pe ladies first vala formula lagu ho jata hai ;p  .  according to the time change ho jati hai ye  .  . 	Neutral
guddu ko koi centre fresh de do ,  hamesha bakar bakar ke chakkar mai pit jata hai .  :d	Positive
duniya ki koi takaat hata nai sakti .  .  india se pakistan world cup mein jeet nai sakti .  .  hahahah	Positive
kal jab pakistan haar gaya to mujse raha nai gaaya maine 4 ghante tak lagataar dance kiya .  .  . apne jigri friend ki marriage me . 	Positive
kya baat h ye aadmi itne sare mobile se baat karta h ye saw mind ka kamal	Positive
all the best	Positive
hahaha .  .  .  yeh wala bahut badhiya hai .  . mala -d :p	Positive
mummy jabb apne kisi dost ko nick name se bulati hai to kitta mazaa aata haii	Neutral
c'mon avila !  you just got tagged out by a guy who looks like the kid bill murray was researching in the royal tenenbaums !  #tigers	Neutral
i dont understand whats the problem of this media with hinduism  .  what do they want  ? 	Negative
haire aankho me paani agaya .  .  .  jaise kuch din pehle ki baat hi to hai :)	Positive
totaly agree with akansha  .  .  .  .  .  just go to her take her ina place whr u can talk her freely  .  .  .  .  .  just knee down and say sorry with ur loving expression just mind one thing whn u say sorry so u should express all the love you do to her in ur face okk  .  .  (y)	Positive
lanat he .  .  . is baba ko bharat se bhagao .  .  .  . 	Negative
how are they going to act in new york with the subways out ?  they better clutch it out like eli manning 4th quarter	Neutral
pakistan wale jinhone patakhe liye ha wo ab olx pe beache de	Neutral
2nd night parker has been on it  .  . boy oh boy	Negative
koi bhuka nahi soyega	Positive
guddu bade hokar pakka engineer banega .  .  .  . 	Positive
champion trophy mai india pakistan kai match ke baad ek pakistani nai kaha no matter our team wins or loses  ,  we still love green coz blue to harpic bhi hota h  .  esake jawab mai ek indian nai kaha tum jaise hare toilet virus ya keede ko khatam krne ke liye hm harpic hone ke liye bhi tayar hei  .  .  :-)	Neutral
kejribal 1gerj emmedar baykti hai .  . 	Positive
\  "  i just want to be away from all of this  .  far away  .  \  "  call nasa  . 	Neutral
wow !  !  !  omg today for my 21st birthday i woke up and @someUSER follows me !  i knew this day would come !  thanks jennette !  &lt;3	Positive
if cundiff would've made the field goal sunday ,  i could've been eatin' a free 6in sub at subway for lunch ! 	Neutral
cj and kreckman wednesday: the guys are at stoney's getting ready for the nuggets season opener .  altitude's chris .  .  .  	Neutral
guddu ki to halat kharab hai .  .  .  .  .  .  use to ab itni garmi lag rhi hogi jitni ki delhi ki summer me lagti h .  .  .  .  .  .  .  .  :p :d	Positive
@someUSER watching the mayor of iqaluit and elizabeth may square off (on twitter) is quite the sight . 	Neutral
great job doods countinue .  . 	Positive
guddu ki prestige pe laat maarkar bahar kardiya .  .  . 	Negative
english guddu ki improve karni hai ya guddu ki mammi ki :p outside u go	Neutral
the only page on fb jiske post ka intezar dil se hota h .  :p	Positive
srinivasan ka chamcha tha .  ek jail jayega toh doosra cement factory sambhalega	Negative
just found out about the @someUSER production of dickens performs a christmas carol ,  surely a must this december .  	Neutral
garbage bin jaanu hum bat ke strokes kholte the ,  purani ball se :)	Neutral
hahhaha .  .  .  .  .  .  . contra me l power duniya ka sabse ghatiya power tha .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  >_< >_< :p :d :v	Negative
i wanna take admission .  .  .  .  .  .  .  guddu ji .  .  .  jugad lagao na hamara bhi .  .  .  .  . 	Neutral
hamare zamaane main bas question different hota tha -  " sachin kitne pe hai ?  "  :-/ kya din the woh .  . sighhh !  !  ! 	Positive
dilli bole dil kejriwal fir se	Positive
insaniyat ke naam par kalank . 	Negative
zyada ni ho gaya yar ye  .  ?  ?  .  .  .  but thanks ab ye padhke neend toh aa gyi  .  :d ;)	Positive
remember everyone out there: all you members of anonymous ,  you rebels ,  you supporters of the gunpowder plot: wear your mask november 5th . 	Neutral
guddu lucky charm ban gya indian team ke liye ;) ;) :d	Positive
64 in one ke test bhi honge  !  !  !  aur sath me sports period me track and field waale games bhi :d jo 100000 in one me repeat hoke aate the :d	Positive
jitegi	Positive
faaku insans bus matlaab he doondh sakta ha pur jaamen naahi	Negative
bhavya solanki you'd love such schools than ours xd	Neutral
tinday khatam ho gaye kya is baar :p	Neutral
hey washington senior !  have you had your senior portraits taken ?  the deadline for the yearbook is january 15 .  .  .  .  	Neutral
@someUSER this sunday .  .  . revenge ,  and a game winning td for kyle williams .  we have already destroyed the last 2 teams and we'll keep rollin	Positive
bhai tu toh romantic ho gya !  -_-	Positive
#linsanity " @someUSER jeremy lin was a +23 for rockets in his debut .  that's the 2nd-best plus-minus for him in any game in his career .  " 	Positive
ek baat toh pata chal gayi confesser ki aap jo bhi study karte ho wo aapko samajh ni aa raha hai isliye you mug up things :p	Negative
why does everyone want to give eli manning credit for every win .  the truth is sunday's game should have been a blowout . 	Neutral
mere sath ulta hota tha .  .  .  .  papa se mil jate the :p	Positive
naughty guddu .  .  .  . chalak bada banta hai  .  .  . 	Negative
mne b bat k bohot 'throw' nikale h .  .  .  . lol :d	Neutral
arun lal ki commentary yaad aa gayi .  .  usse zyada manhoos koi nahi  .  . 	Negative
mastar mind men	Positive
black friday huge saving aerial view of a city ,  paris las vegas ,  the las vegas strip ,  las vegas ,  .  .  .  	Neutral
nhi to iss semi final k pehle to sab k cmmnts aur reply padh kr hi sar dard ho rha tha .  . 	Negative
koi to rok lo ise warna ye duniya tabaah kar dega	Negative
@someUSER would you be up for full day of movies at mine on thursday ?  :p so far tarzan and the notebook is on the list xd	Positive
fevi-quick ke sath sath sui dhaaga bhi de do unko	Neutral
" @someUSER dook football ,  even the sun shines on a dog's a$$ some days .  #unc "  dook .  .  . 	Neutral
kisne keh dia acting guddu nh kr sakta  .  .  ye to sabhi actors ka baap hai :)	Positive
pr iska intejam krke aate the ki  .  . aur chalk mile hi ni :p	Positive
bhai kasam khana apni bhains ki .  .  . russell peters ke comedy  .  .  .  . waale skit se toh nahi uthaya na  ?  ? 	Neutral
select daba daba ke kaai baar hazar ke aage pahuche ke ab shayad kuch naya mile par nahi .  .  . saala wahi stage har baar  !  !  !  ! 	Negative
why these mfs jus blastin  " rella "  like itz the hood on saturday n shit lolz smh	Negative
kamina bachcha	Negative
luncher paaji pehle chai k saath biscuit kha rahe the .  . 	Neutral
pehle pakistan ki taraf ek dal do .  .  .  . sare terrorist khatam .  .  . 	Positive
nadal has not played since 28 june ,  when he lost to czech lukas rosol 6-7(9) ,  6-4 ,  6-4 ,  2-6 ,  6-4 in the wimbledon second round . 	Neutral
garbage bin bhai (faisal bhai) is baar to emotional hi kar diya tune .  .  .  vakai dad .  .  .  dad hi hote hai chahe saala kuch bhi ho jae .  .  .  missing him in every moment .  .  .  .  :)	Positive
cricket ground me ek jagah sabke sweater pade hote the .  .  . 	Neutral
just went pass d memory lane .  .  . :p	Neutral
sirf confession pages pe hi log aise uchh vichar kyu rakhte hai	Negative
porto is even more amazing as the sun sets .  .  .  	Positive
gonna meet the cast of spartacus on the 7th !  i am too excited ! 	Positive
india ko world cup main harana mushkil hi nahi naamumkin hai .  .  . 	Positive
agar aap apney desh ko sabse achha aur tarakki wala desh dekhna chahte h to modi aur bjp ko vote kare aur sabhi logo ko share kare	Positive
aur sabe dad yeh wali cassette hi lete the .  .  . 	Neutral
pahle bar sun raha hoon angreji aur hindi main ek sath commentary .  . sahi hai .  .  . 	Positive
guddu aisi ki taisi teri .  . :-d	Negative
watched unofficially yours for the 1st time .  .  .  pede na kaya lang bitin . 	Neutral
kal se guddu ke ghar the hindu newspaper aane lagega :d	Neutral
pakistan need to purchase new patakhe at least for next world cup .  existing patakhe become 6 world cup old now .  that's why they are not able to use it  .  .  .  .  . 	Negative
ab ye sab faltu ki baat karke raina ka life kharab mat karo .   .   . 	Positive
bhai aisi english mein toh tera baap bhi nda mein select na ho sake  .  .   !  !  get a life man :-/	Negative
luncher paaji as usual busy :d	Neutral
oye guddu papa se bol vo helmet lgana bhool gye .  .  . nhi to mummy ko police wale ko smbhalna pdega .  .  . ;-)	Positive
bhai ,  rulayega kya :( kuch yaad taazi ho gayi :d	Neutral
@someUSER on november 16 be ready to head to the movies .  breaking dawn: part 2 .  (;	Positive
tomorrow the field gets set for #daytona500 duels start 2pm on #speed all starts 10am with nationwide practice on #espn2 trucks at noon	Neutral
isiliye ab kejriwal ke samarthan me aa gaye . 	Neutral
@someUSER i work at the la in alsip but that xsport offered me a job .  got an interview tomorrow	Neutral
" did you see that andy carroll header ?  what technique !  "   " c'mon !  that's not technique .  technique is passing the ball 5 yards 50 times .  " 	Negative
jin jakhmo ko waqt bhar chala hai .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  tum kyun unhe chedde jaa rahe ho .  . 	Negative
sirf guddu hi nahi sabhi ka dabba gol hai .  .  . 	Negative
garbage bin apne guddu ki masumiyat kahin kho na jaye	Neutral
itne din se guddu ni aaya :(	Negative
can't wait to see carrie underwood on the 27th	Positive
bhawanao mein beh gaye kachua sir	Neutral
only gloves useful they :d :d	Positive
hume to mammi ko bhi dhamkana padta tha  .  .  .  :p :-/	Negative
if anyone wants to go to the duke game saturday with the kershaw county clemson club please inbox me ! 	Neutral
is yellow waali 99 , 99 , 999-in-1 me udne waali mario hoti thi .  :p	Neutral
@someUSER if you happen to come online ,  know that your mccurdians trended  " jennette on ellen "  for mccurdian monday :)	Positive
abe s power .  . 	Neutral
best memory of my childhood ,  ,  ,  ,  , sega video game  .  .  .  .  .  :p	Positive
@someUSER @someUSER yes these are the submissions to be considered by grammys .  in december they announce the actual nominees . 	Neutral
come meet members of the  " 1980 dawgs "  in athens this weekend at the red zone !  friday ,  3pm - 6pm: coach vince .  .  .  	Neutral
@someUSER this sunday the actual work is just east of edmonds .  but there will be a couple of delays impacting all eastbound service^da	Neutral
amit ji south african ho gaye kya .  .  :o	Neutral
the girl with the birthday cake on her in the  " birthday song "  video .  .  can somebody bring her to my house thursday ? 	Positive
austin wore his yolo shirt for the 15th time in a month . 	Neutral
aap gag kaise bana rahe ho tv chorkar :o	Neutral
modi ji this is time for change	Positive
club bodi may be out the question tonight	Neutral
64 in 1 was the best :d :p	Positive
yar maine socha tha ye page like kiya hain to du confession ayenge par yaha to bas ms ishita ke baare mein hi hain  .  .  .  admin naam change kar de  .  .  .  likh ishita confessions :p	Neutral
bahut embarass karwaya hai papa ne kai baar . 	Negative
@someUSER optimism: pancake day on sunday . 	Positive
i'm gonna hit the victor cruz if my classes get cancelled tomorrow	Negative
@someUSER yeah i saw them open for taylor swift in march .  they were awesome !  is cher just like a fucking bitch on stage ? 	Negative
saath mein summary bhi likh deti  .  .  .  wahi pad leta :-/ :-|	Positive
may of witnessed a girl punch a guy in the face last night and tackled him to the ground at davos	Neutral
mai bhi bahut roya tha bhai	Negative
crazy i was in a meeting with an old nba player that was picked 3rd before larry bird	Neutral
ekdam yahi scene hota tha mere ghar me	Positive
me .  tv laptop and phone ,  sab hai samne :d :p	Neutral
udbilaao kaun sa naya character hain aaj ?  ? 	Neutral
mortal combat game ke sticker lgi casstte me chote chote keede jaise rengne wale character hote the .  .  . 	Neutral
last night i thought about one of my guy friends in meta while touching myself  .  i couldn't look him in the eye today  .  .  . 	Negative
who wants to see maya rudolph sing prince with my thursday night	Neutral
sharma ji ka bahu charchit launda  .  .  .  rofl  !  !  ! 	Positive
well ,  a few news: gonna be at phil's studio with nachtgeschrei in january to record my first album with the guys .  .  .  .  	Neutral
@someUSER @someUSER yeah i'm not to sure about klass -jan think he'll be an andy carroll type striker -bang em in or flop	Negative
yeh harkatein to aaj tak nhin gayi	Negative
highlight of monday was chucking a mattress down the stairs which hit eleanor around the face ,  causing her to fall down the stairs	Neutral
don't get into such complicated issues when you don't have the balls to face the consequences  .  . 	Negative
hm toh apne time mai ghanti bhi bajatey they	Neutral
the painting project continues today and is to be completed on nov 10 and 17 .  please join coni in partnering to give back to the community . 	Neutral
what up ,  we bout to touch thuus ainsworth on 26th between 6th &amp; 7th for the knicks/heat game .  who comin thru ?  !  ?  ! 	Neutral
apple software ,  retail chiefs out in overhaul: san francisco (reuters) - apple inc ceo tim cook on monday replaced the heads of its s .  .  . 	Neutral
5 saal kajriwal	Neutral
@someUSER this kid from work is going to belgium for tomorrow land	Neutral
@someUSER follow @someUSER  ,  find her on november 26 .  meet her .  she'll be at the bell center by 4:00pm its her dream 2 meet u !  ! 90	Positive
gautham jeetega . 	Positive
is matter me to sabse aage tha ,  madam line se bulvakar copies check karti thi  ,  saare dost pitate the mujhe chorkar  ,  lekin maar to baad me bhi pardti thi dost marte the  .  .  .  . sale tu kaise bach gaya	Negative
jaldi se doosra wicket bhi gir jaye .  .  .  .  !  !  ! 	Neutral
true	Positive
nd ki kunjiyaan b helpful hoti thi :p	Positive
sweater to theek .  .  .  . par meri mam to matar bhi classroom me hi chilti thi .  .  .  . lol :p :p	Positive
bjp ke paas or koi chahra hi nhi jo janta ko lubha sake ok	Negative
fake news he ho ni sakta aisa  .  .  .  .  .  itni cell me konsa cell pe call aaya he jsko pata krna hi bhaut musqil ho jata he	Neutral
sat next to a black guy on a train ,  when niggas in paris came on .  .  .  had to turn it up  ! 	Neutral
see you on march 24th .  from argentina to miami ,  no limits for #asot and @someUSER	Neutral
ye jain book depo har shahar mein hota hai kya ? 	Neutral
bag bada sahi taanga hai londe ne :p	Positive
guddu to chaa gya har jagah	Positive
very good picture from big don	Positive
oye score bhi punch te aaiyo	Neutral
tum dono ko hi sabse jyada thand lgti hai  .  .  .  shweta gaur meenakshi saxena	Neutral
ji nahin ,  i don't know abt tina mam bt we both don't talk abt all this nonsense :@	Negative
always felt that at least m better then parents coz they always use their age factor nd experience factor saying  "  tum abhi bachhey ho .  .  ee na ho paaayii tumsey .  .  " 	Positive
really nostalgic .  subuk subuk !  !  :'(	Positive
@someUSER lol .  maybe friday since i'm going to georgetown . 	Neutral
bechara anna woh chahata ha m bhee c . m bun jaoo .  . mere junior bhi too line m ha agee m rahoo  ?  ?  ?  ? 	Negative
india ko world cup jitana h to guddu ko tv se chipka k rakkho :p	Neutral
@someUSER are you available to play sunday in the president's day game ? 	Neutral
jism meaning likh ke google pe search maro and result dekho tab pata chalega londa kitna ashleel hai	Negative
'no favorites' for russia-portugal clash - capello: moscow ,  october 11 (ria novosti) - russia's match with portu .  .  .  	Negative
bas raste me na milna .  .  .  . 	Negative
thanks	Neutral
tomorrow is going to be a fun-filled day of emailing people on how and what to do so i can come back to murray in the spring .  #stressful	Positive
abhi ghr pe hu but thodi der baad going to ofc .  .  . :-(	Neutral
parker ,  leonard steal okc's thunder: ninety minutes before tipoff thursday night at the at&amp;t center ,  oklahoma ci .  .  .  	Negative
bhai jb hindi language ka hi use krte ho to likhne k liye english kyu use krte ho usme bhi hindi use kia kro na ,  just suggesting	Neutral
hey mere bhaggu .  .  yeh to pol khul gayii aaj	Negative
bhai puri cassette check kar daali thi maine . 	Neutral
and baccho this is how gayrbage bin started .  .  .  :-|	Neutral
there is only one god  ,  and his name is work  .  and there is only one thing we say to work : \  "  not today	Positive
" dream high 2 premieres on feb 20th with eng sub thru kbs world !  "  ok noted	Positive
iss jhoot ke liye janta maaf nahin kregi .  .  . 	Negative
@someUSER i am hoping we will rise up again .  and make tomorrow a better day !  hercules for president ! 	Positive
hmara desh mahan h g in police walo se apne family nahi sambhali jati desh kya smbhalage	Negative
@someUSER saturday i buy my ticket for the #tmhtour in belgium !  i'm so happy !  !  !  ! 	Positive
baarish me wo parade kar rahe hain aur aap thandi me bhi gags bana rahe ho .  .  . aur hum rajaai me baith pakode kha rahe hain :-p shabaash aye mere watan meri bharat maa k mehnati pooton .  jai hind ! 	Positive
ye aaiyena naaa wala character you will find in every school and college  .  har cheej me hoshiyari deta hai ye character :@ :@ :p	Negative
aag lga daala post se #faizalbhai .  . :p	Positive
hii frnds yeh mera page hai  , aap sab is page ko dil se ek like kardo ,  jo v like karega main use add kar lungi .  .  . 	Positive
puuri class ghuurti thi  .  .  aur sabse duur waali class se hi chalk laate the  .  .  .  . 	Neutral
bjp wale bokhla gaye hain	Negative
wish fifa would make league results and tables a bit more realistic .  man utd in relegation zone after 15 games and aston villa in 2nd . 	Positive
5- videsi ki jagah ,  tata aur ambani jase desh bhakt uddyogpatiyo ko modi ji ne tarjih di	Positive
dear @someUSER and @someUSER finally tomorrow dream high 2 will be aired in my country .  .  . finally i can see you again^^ miss u alot~~	Positive
second time bakra mat bano delhi	Negative
sexist party putting allegations on bjp for women safety .  funny .  kiran bedi is more capable and have effective vision and mission for women safety .  check her facebook and twitter posts	Positive
hamesha shaq sa hota hai .  .  . ye iss tarah ki batein ye scooter wagerah sirf ek 90's ka kvian hi kar sakta hai ,  guddu kvian hai kya ?  ?  ? 	Neutral
hahaha .   .  .   .  .   .  .   . bahut ullu banaya h isne !  !  ! 	Negative
.  .  .  .  .  .  .  .  . aur wo bolte hai ki acting nahin aati	Negative
haha lagta hai guddu ke papa police me hai ;)	Neutral
7:15pm tomorrow night i have a date with denzel !  #flight i can't wait ! 	Positive
" ghost of mississippi "  the story of the ghost that tripped eli manning on 4th down that fateful autumn night in oxford .  #30for30	Neutral
kejri sullo ka chamcha hai ,  jago hindu jago	Negative
may be uski koi majbori ho aj kal qarz rupaye milna bahut hard h	Neutral
hamare desh ka ek naya kahani jo sunte na bane waha belief kaise kare fir v desh mahan hai	Negative
car race ,  yai yaar kungfu ,  contra ,  spec mario ,  karateka ,  & the best one ninja turtles .  .  .  .  love those 64 bit games .  .  .  . 	Positive
desperation day (february 13th) the most well known day in all mens life . 	Negative
abhishek bacchan tak ko kehna padta hai aishwarya se ,  jo  " biwi "  se kare pyaar wo prestige se kaise kare inkaaar .  .  .  . 	Neutral
class math ki hai ya english ki ? 	Negative
@someUSER thinking a bolt action  . 30-06 may have to be in the cards for valentine's day or something . 	Neutral
its not guddu's fault .  .  .  .  . prestige ka hi toh sentence bnaya usne .  .  .  .  . 	Positive
hehe guddu ki mummy b iin university ki student ho gayin lagta h .  . 	Neutral
fuck halloween .  fuck thanksgiving .  fuck my birthday .  fuck christmas ,  the new year ,  valentines ,  st .  patrick's ,  april fools .  fuck all of that . 	Negative
maa and papa ne jab bhi english boli hai .  .  main bada khush hua hoon .  .  kyunki i feel top of the worlds .  .  .  . :)	Positive
blake griffin poster dunk over kendrick perkins (6ft . 10) in hd (jan .  30)  that's why you roll after a pick . 	Neutral
taylor swift to co-host grammys with ll cool j: new york ,  oct 30 (ani): taylor swift has been chosen to present  .  .  .  	Neutral
" @someUSER im sooo glad we dont have school monday  ,  imaaa sleep all day man  .  " we don't !  !  ?  ?  ?  ?  ? 	Positive
obviously ,  i am not a fan of dream high 2 and i haven't even watched it !  well ,  i watched the 1st ep , that's where i heard that song ! ^^	Negative
@someUSER yes ,  yes ,  but what you see in the finder is file directory data that points to your actual files .  the file may still exist . 	Neutral
just watched the campaign with will ferrell and zack galafianakis .  .  .  good fun for a wednesday .  #hilarious	Positive
ha ha ha  .  .  .  ab yeh kahaan se aaya ?  attention monger  ?  ?  ? 	Neutral
so tomorrow gonna stay for the game with israel yay:d	Positive
delhi ke log bhi na chutkule sunne ke liye bar bar kejri ke pass pahuch jaate hai .  .  .  . 	Negative
watching die hard for the 1st time with @someUSER &amp; @someUSER alan rickman makes this better than it already was . 	Positive
hamare jhansi . u . p .  mai bhi sipri . sadar .  shar .  nagara .  sabhi thana chhitron mai satta jor shor se chal raha hai .  police iss or dhyan nhi de rahi hai .  .  .  . aam janta pareshan hai in satoriyo se .   .  .  . 	Negative
going to 3mph: a woman's walk around the  .  .  .  at chautauqua community house on mon ,  nov 12 	Neutral
lady boner from channing tatum in the vow right now and the fact that i get mcdonald's breakfast tomorrow with @someUSER #winning	Positive
or yeh fenku to kejriwal se darr gea hai  .  .  . 	Negative
s/o to one of my clients for the season ticks !  saturday we are live in lexington levels 	Neutral
anna is gone too old can't think right .  may be he need treatment	Negative
happy valentines day &lt;3 .  .  .  only if you live in brazil ,  otherwise its just another irritating monday . 	Positive
the ending to the grey may be one of the most bad ass endings to a movie i've ever seen	Negative
yo yo kejriwaal ji aap hi jitoge	Positive
@someUSER friday flight jfk to lax @someUSER am .  is it still on ?  will we get home ? 	Neutral
aaj ke jamane me tv antena wala .  .  .  hhahaha . 	Neutral
chitra ki kunjiyaan toh nhi lekin mere school mein nand lal daya ram ki kunjiyon ki daya se bahut bacche pass hue hai exam mein .  .  .  :-p	Positive
one chalk for master ji and 5 chalks for myself	Neutral
these all 70 promises are not practical at all where the money came from to fulfill these huge promises . 	Negative
poland criticize the 18th amendment .  the new frame has been opened .  none of the topic was on that earlier .  #uprlka	Neutral
pumped to open the season tomorrow night against georgetown !  women's preview:  | men's preview: 	Positive
anna bhi aap me shamil hogaye  .  imandari koi nahi sab politics me entry marke lutna chahate hai  . 	Negative
dekh lo sapne  .   .   .   .  free h dekhna	Positive
new basics foundation for january just listed ,  beginning monday january 28th - that's right ,  australia day public .  .  .  	Neutral
no wonder @someUSER coming here the 21st of nov cause he got soul train the 25th	Neutral
holi ka koi post nhi hai	Negative
@someUSER did you greet josh bradley last sunday ,  his bday ?  i hope .  i love your loveteam ! 	Positive
actions speak louder than words .  jai hind ,  vande mataram . 	Positive
harami	Negative
ac milan reportedly want miralem pjanic to join the san siro in january (source: corriere dello sport)  #transfertalk	Neutral
south africa maar na saka chauka	Negative
yay .  .  .  we had us a mini water fight =) now my hair messed up &lt;&lt; think tomorrow imma go to alsip and get in the pool	Neutral
@someUSER if they are still looking for a center ,  they may want to inquire about sam gagner .  edmonton needs d . 	Neutral
test dene ke baad test copies rakhne ke bahane staff room mai jane ka mauka milta tha  .  .  .  :d	Positive
march 3rd 2010 -do you think kevin rudd is superficial ?  yes 85 . 3%(6513 votes) no 14 . 7%(1122 votes) rudd being revealed as a failure #auspol	Negative
hota hai yaar jo dumb hote hai unke sath aksar hota hai  .  .  .  . 	Negative
agar woldcup jitna h na to .  .  sehwag aur yuvi ko bulale team me	Positive
@someUSER hahaha !  !  i do look good with a greek child !  i'm home tomorrow morning so i'll try skyping you xx	Positive
@someUSER the u . s .  postal service reported a $5 . 2 billion quarterly loss ,  says it is nearly out of cash . &lt;-- sat mail will be gone very soon .  .  . 	Negative
baba ramdevji sarkar se uleta kam kar rahe hai	Neutral
acha ni hai ,  bekaar hai	Negative
ye admi pagal ha	Negative
@someUSER 1st one = thunder cats ,  the skull with fire = ghost rider and i think the one below the skull is captain planet :)	Neutral
free water	Positive
ullu banate the .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  . 	Negative
jitni galiya match dekhte time baki jaati thi ,  uski double next day question paper dekh ke baki jaati thi .  .  .  .  .  .  :( :(	Negative
perfect weather to finish a great week . saw noel fielding's show thursday at the ath .  meeting him would have made the week perfect ! 	Positive
@someUSER ever since uncharted 3 and mass effect 3 ,  i've been weary of third games .  then again this is technically the 5th .  can't wait ! 	Positive
work harder  .  .  .  oh god  .  aaah aaahh  .  harder oh my god  .  .  aah :p :p	Positive
launch a comic book yr .  .  .  u r great	Positive
i comeposed my first twat on september 15th so technically iv had a twitter for a long time then forgot about it .  .  good to be back	Positive
omg the music video comes out tomorrow !  btw i still can't get over harry's voice :') 	Negative
koi baat nhi yaar vaise bhi parents k paise jaane hi the ab tuition nahi toh shoppng hi sahi  .  .  .  .  .  :-)	Positive
welcome nick j !  : " )  " @someUSER in manila !  so excited for the show on friday . 	Positive
how lillian bassman images pair against the jason wu spring/summer 2013 runway show  #photography #art #design #fashion	Neutral
(reuters) - the season opener between the new york knicks and brooklyn nets set for thursday at the barclays cen  .  .  .  	Neutral
i wish aisa school sach mein hota .  .  . masters ki degree milti	Positive
income base pr quota  ?  ?  ?  ?  i thnk quota systm to hona hi ni chaiye  ,  students ko unki abilities ke base pr admission milna chaiye	Positive
100din main kala dhn aana tha auska kiya huwa jo aadmi mukhmantari rahte langot main rahte tha pm bante hi 10lakh ka soont bana dala to achhe din to aaye lekin aunhi ke aaye bas aam janta to aur neche ja rahi hai aur ab delhi ko no1 rajye banayenge hindustan ke jitne shron main modi aur amit shah ne reli ki hai sab jagah aek hi nara diya hai ke no1 banayegen to dusra no koala hoga jab sare rajye no 1 honge jhot etna bolo jo hajam ho sake	Negative
shaan ne pehle se protection kar rakhi hai k kachua sir se eye contact he na ho :p :d	Positive
free car parking	Positive
ok apna resume submit kar do  .  .  .  ladkiya choose kar lengi :p	Positive
guddu ji .  .  jaldi bade ho jao .  .  hum shadi karlenge .  .  aapko biwi se kuch zyada hi pyaar hain .  .  ;)	Positive
man , neey p . m .  modi ji aapse appeal hai . vat tex sistam kaanun ko saral tareeke ka kaanoon banaa de	Positive
hum sirf ye soch kar apni answer sheet khaali chhod aate hain ke kahi teachers ye na kahein ,  dekho aaj ke bacche bado ko jawaab dete hai	Positive
aur wo dd1 pe raat ko aane wala new year musical show .  .  . 	Neutral
janta bhi to bore hoti hai roz roz wohi tmasha bohi bander wohi madari wohi boli . 	Negative
jisko samajh nahi aaya  .  .  wo jaake pogo dekhe 	Negative
agar ayesi he baat hai toh peechley 15 saalo se bjp waaley congress ke khilaf apna 'prattyashi' kyu khara kartey thein delhi vidhansabha election mein .  .  .  ? 	Neutral
app promised lot  , for those programme where is the money let ,  him first say about this  , every political parties only make promise to elected .  they enjoy the power for 5 yrs ,  after what happened these days we all know . 	Negative
i think  " l "  ki power se jyada achchi  " s "  ki power thi .  mil jaye to 8 stages paar ! 	Positive
sahi .  .  . per never felt anything against it .  .  .  .  . was the most prized possession at that time	Positive
#map: somalia: somali refugees in the region - as of 31 october 2012  #un	Neutral
1 .  no jungle mario :p	Positive
#factsaboutme when i was born .  on that day  ,  it was the 2nd day of chinese new year .  immediately  ,  i gotten lots of redpacket :d	Positive
are you guys as ready as i am for riri 7th album  .  .  .  .  come on november 19 :) #rihannanavy @someUSER rihan 	Positive
@someUSER when do you plan on coming down to the long beach or the o . c .  area ?  los alamitos has a food truck fair on thursday nights . 	Neutral
oh is it  .  .  .  .  then try to get a job of watch man even in that local hospital  .  .  .  .  .  .  .  they will not let u in even for analyzing shit  .  .  .  3 :)	Negative
dilli ko logon ko hi decide karna hai ki unhe bjp ke jhoote wade chahiye ya aap ki imandaar sarkar . 	Neutral
chips khane ki awaz chabad chabad ki baje crunch kuch honi chahiye na .  .  . rubber ke chips hain kya ?  ?  ? 	Neutral
aaj tak samjh nahi aaya aur pura bachpan nikal gaya har kisi ki drawing dekh kar ki yeh pedh(tree) hut k pichey he kyun hota hai .  .  ?  ?  ? 	Neutral
jo bhi puche wo sab daalke register kar do .  .  :)	Neutral
jain book depot ,  ek khadus uncle baitha hota hai jo kabhi paise kam nahi karta .  :p	Negative
i feel do bad .  .  my boo asia bday event maybe cancelled for this sunday !  .  .  .  i was soooo looking forward to it	Negative
remember the  " 4th round prospect "  that made people question iupati's ability at senior bowl ?  @someUSER #geno	Neutral
cofield should have hopped off the dm sticks after his 3rd year .  niggas was tired of him lol	Negative
jul 82 uk heavy metal band judas priest release their 8th album screaming for vengeance ,  with the single  " you've got another thing comin "  . 	Neutral
wish i could make that trip to athens on tuesday @someUSER	Positive
lag to aise raha jaise guddu k papa machine gun lekar khade ho . :p	Neutral
indians fire manager acta with six games left: the cleveland indians fired manager manny acta on thursday ,  endin .  .  .  	Neutral
ye tumse na ho payega .  .  . 	Negative
jo khud ek mazaak ban kar rah gaya ho wo dusaron ka kya mazaak udaayega .  .  .  . agar aisa kiya hai to 1 number ka gadha hai . 	Negative
they stop filming 'the butler' tomorrow .  and i still haven't found alan rickman !  !  !  !  -explanation- he's been filming that movie here in la	Negative
jay paterno ,  former penn state assistant football coach and son of joe paterno ,  said sunday night that he was at an event when a .  .  . 	Neutral
going to the georgetown game on friday !  #imwearingblue #istillloveeastview	Positive
es worldcup me v guddu purani tv dekh raha hai .  .  . kam se kam led tv to de dete garbage ji .  .  . 	Negative
haa yaar fatafat ek cartoon post karo :)	Positive
aur do free ke patakhay .  .  .  free cheezo ke liye hum sarkar badal dete hai ye to fir match tha	Negative
l power leke contra end karta hai .  .  . classic	Positive
hum toh hr 26 jan pe handmade flags banaya krte the .  .  . bade enthusiasm k sath .  .  . fir us me handfan wala danda fevicol se chipka k pure din pherate rhte the :p	Neutral
i want my boondi ke laddo :( and afterwards jalebi at home . 	Neutral
faraz khan dekha kitni demand thi iski .  .  . :p	Positive
south africa ki to kah kar leli .  .  .  .  .  :p	Neutral
guddu world cup final tak baithe rehna	Neutral
rasol bhai  ,  agr apko free v kr diya jaye to kis trh se apne aap ko pakistan ke buri atma se bacha paoge  ?  apko kya taklif h india se  .  aap pahle v indian the ab v ho n age v bne rhoge  . 	Neutral
free free .  sab kuch free paane ki aas rakhne vale ,  bhikhari soch vale ,  khujlival ko hi vote de	Negative
any script abt  " chungi "   .  .  . a toy made out of cycle tube cut rings	Neutral
by god hassi ruk hi nahi rahi	Positive
superlike ka button kaha hai ,  mil nahi raha hai . 	Positive
ye bhgode ko maro	Negative
maa to maa hoti hai .  .  . sab se pyari	Positive
victor cruz said tuesday that his agent and the @someUSER have  " agreed on the structure "  of a new contract .  @someUSER @someUSER @someUSER	Neutral
its all learning for generation can't quit any way for next generation because is wish of parents as they have learn hard so its viseversa	Negative
en plein visionnage de  " shut up and play the hits !  "  james murphy est mon dieu .  .  . 	Neutral
yeh hota tha ghar pe jab english mein kamm number aate the .  . 	Neutral
bc dusre section ki monitor itna ganda face banati thi jese chalk nhi uska hath maang liya ho	Negative
guddu itna agyakaari kaise ho gaya	Neutral
i sang an avril lavigne song for the talent show in the 5th grade .  .  i loved her so much	Positive
ye tera 1 din ka love hai baad me tu bhi uske liye uski sandal ke equal ho jayega usse pyar kar jo tujhe pyaar kare naa ki usse jo tujhe 400 miles ka suffer karvaye :-p	Neutral
" happy valentines day "  awkward cuz its def not february 14th in the u . s .  .  .  . 	Positive
feku 500 crore barbad karne wala hai apni 5 rallies main	Negative
abki bar delhi me modi sarkar  .  .  . har har modi  .  .  ghr ghr modi .  .  . 	Positive
short hair is back !  check it out .  (clockwise) alicia k ,  riri ,  miley c and twiggy the 1st skinny model .  #pi 	Neutral
vote to aap	Positive
teri inhi harkaton se laat padti hai tujhe bar bar .  .  . 	Negative
great	Positive
mast thi aisi games	Positive
hamari bus main bhi ek dengu aata tha , 	Neutral
@someUSER no jack !  !  went on rita last sunday .  .  .  and i swear i've got bruises on my head from it ,  it's too fast !  my head took a bashing ! 	Neutral
ye to purana hai but evergreen hai bhai	Positive
l ki power se ghatiya power koi nahi hoti .  .  . :-d	Negative
visvash ka ashleel bayaan or ab ye ghatiya pann .  .  .  .  .  .  .  . 	Negative
this made my day - what a start to the week  !  the above statement is as good as any sir ravinder jadeja joke  ! 	Positive
bahi tumhara world book fair stall mein to kuch nahi he kuch to dalo bhai :(	Negative
my body is exhausted .  i walked from 79th and jeffery to the lakefront ,  where i accidentally sat on dead fish ,  to 55th and king dr .  and back . 	Negative
vote for kejriwal .  .  .  .  . aap	Positive
ek mobile mujha da data yeer	Neutral
@someUSER again it was a thurs watching nadal game and tried to type ffs .  .  . 	Neutral
after today's bet came in i'm feeling confident with tomorrow's bet: ath madrid ,  juve ,  napoli ,  bayern munich ,  porto #comeon	Neutral
@someUSER no more mentioning of flatbush zombies .  are you going to his concert tomorrow ?  ! 	Neutral
hum to pados wale uncle k yaha sweater chod k jate the  .  .  :p  .  . 	Neutral
ye wrong number h	Neutral
nothing like watching the vow on a friday night .  cheers to cancelled plans and sickness	Positive
kejriwal is such a deshdrohi . 	Negative
ab delhi aap k hatho me .  vote for aap . 	Neutral
raghupati raghav raja raja ram	Neutral
bachpan mein master ji shararat mein guddu k baap rahe honge .  .  is umar tak bhi inki shaitaani dimaag bilkul active hai .  . 	Negative
kya koi janta hai k  .  .  .  .  .  soniya italy mai bar dancer thi  .  .  aaj desh chala rahi hai  .  .  wtf	Negative
@someUSER not with unlv ,  but my first game for team nevada is november 9th ,  as long as california doesn't cancel . 	Neutral
@someUSER what do you expect thursday ?  are you going to pull out that mikey magic on duels day again ?  #hopeso	Neutral
@someUSER if obama wins i am quite sure one of his 1st major foreign policy hits would be successful resumption of talks with tehran . 	Positive
after having dinner at gullu i was traveling back to hostel in tum tum and there i saw a sweet girl in specs and her smile was very cute  .  .  .  i hope she reads this  .  .  .  ;-)	Positive
jo karna jaldi karna varna koi or uda k le jayega tumhari dream girl ko  .  gud luck  . 	Negative
chalk mangna bhi mahabharata thi us time thi	Negative
your anna ko hilane ka bhi	Negative
he is like chabad chabd all the time :d	Neutral
ab koi ni chipka :-( anushka ne harwa diya aaj	Negative
or phr match ki aisi ki tesi ho jati h  .  .  :p :p lekin mai to phr b match hi dekhta tha  .  .  exam ka kya h aate jate rahte h  .  . 	Neutral
very nice and true .  .  .  sabhi parents ka yahi haal hota hai .  .  .  .  . ha haa haa . 	Positive
contra mein sabse diffucult .  . exploding pull paar karna .  . :p	Neutral
amazing rent it for gennus world record	Positive
himanshu johri sudhar ja ab bi	Negative
got new aesop rock ,  master ace &amp; doom ,  nas ,  flatbush zombies ,  jon connor ,  &amp; cyhi ready for the flight tomorrow ,  been sleepin on lots of shit	Neutral
this is unfair .  ye kachhua master jee hamesha guggu se hi question kyun karte hain ? 	Negative
admin ke mat maano ye birth se ab tak single h  . 	Negative
delhi vikash ki yhi pahchan  ,  batan dawao kamal nisan  . 	Neutral
desk pe bag taang rkkhi h .  .  .  i used 2 do d same :p	Positive
kuch bi ho .  .  .  .  even missing those 4 games  !  !  !  !  a lots memories attached  !  !  !  !  :d	Positive
right sir	Positive
duels official .  .  .  this saturday .  .  .  at out of the bedroom be there ! 	Neutral
i been watching  " all-access kentucky "  every wed and it has been making me like these young dudes on kentucky . 	Neutral
chalk lene ke liye bahar nikalna sirf bahana tha pura school ghoomane ka .  .  .  .  . 	Neutral
no aise nhi bolna chaiye kisi ko	Negative
hahahha ,  parents kya kya nahi karte apne child k liye .  .  .  .  . 	Positive
mast	Positive
ye bhi add kr dete garbage bin	Neutral
aur laughhing clrs k post pr bhi koi  .  .  . tu tu me me nhi  .  .  .  . 	Negative
no14 - den 34; peyton and eli may meet in the super bowl if both denver and the new york giants keep winning like they did sunday	Positive
vaise 1 baat h .  .  chahe kuch b ho .  .  kachua sir answr mangte sirf guddu se hi h .  .  .  :p	Neutral
jb gf bn jaayegi tb bologe  .  .  .  .  * 24/7 call kyu krti rhti ho  .  .  kbhi toh chen se rhne do  .  .  :p * thoda dur rho mujhse  .  .  i want some space  .  .  .  * baby tum mujh par itna shaq kyu krti ho  .  .  .  .  -_- ok  ,  i want break up  .  .  .  .  .  .  * the end * :/	Negative
@someUSER dublin on monday :d so excited !  also my friends birthday she will be at the concert .  .  .  plzzzz say happy birthday shauna	Positive
dard nahi hai tere dil mein guddu  .  .  dard la beta  .  .  	Negative
bhai tumhare gags main ''like'' pehle karta hun ,  padhta baad me hun .  pata hota hai awesome hi hoga :d	Positive
delhi bedi ki	Neutral
lucknow mein sahi mein jain book depot hi jaata hai :d :d	Neutral
ek hi game ke 10 type hote the	Neutral
sub chor hai sala	Negative
last wala punch mast tha	Positive
koi kuchh bhi kar le ,  ak jitega bhai . 	Positive
aaj kucch bhi ho jaaye jitegi india	Positive
@someUSER ash wednesday they put ash crosses on your forehead that was the joke lol	Positive
@someUSER that's what i like to hear !  friday is my margarita day	Neutral
speechless bhai .  . 	Positive
the boys will do promo in sweden today (november 2nd) and they will perform on sweden xf tonight ,  live stream here 	Neutral
haha muka muka  ,  australia ne thoka thoka  .  world class rounduu team  . 	Negative
jbid sounded a bit like james murphy last night  " i was there  .  .  .  "  ( " when ronald reagan  .  .  .  " / " at the 1st can show " ) 	Neutral
agar aap nahi daalenge to aapke account me 150 recharge add nahi hoga . 	Negative
channing tatum will be in white oak tomorrow .  .  . for all you stalkers out there	Neutral
bhai i hate u garbage bin u make me cry	Negative
hahaha yeh hai team spirit	Positive
being addicted to temple run may be the worst thing that's happened to me haha . 	Negative
aaj rajpath par itni security hai ki logo ko apne ghar se tho kya apni rajaai se nikalne ki bhi aanumati nai hai .  .  .  .  ;)	Negative
ye sala aabmi hai ya transister . 	Negative
haaye !  !  maa ki yaad dila di .  . :) love you mom . 	Positive
yaar garbage bin .  .  . aap jo bachpan ki baarik se baarik baatein canvas par laate ho .  .  . mujhe visualize hone lagta apna wo time .  . when it all actually happened	Positive
@someUSER dm me your number and i'll send you a pic of the dress i'm wearing wednesday .  it's perfect for being the black dahlia . &lt;3	Positive
bhai pure 20 rs ka sunaya fir de diye  .  yeh toh kahani ghr ghr ki hai	Positive
rudd rains on abbott's parade: kevin rudd may be trying to spoil julia gillard's party but yesterday he gate-cra .  .  .  	Negative
@someUSER congratulations on you celebrating british kid singers sophia grace's and rosie's 1st anniversary of a visit of your show .  how	Positive
kejriwal ko log cm maan chuke hai ,  sirf kuchh dino ki der hai . 	Neutral
last time u fooled me kejriwal .  .  .  ek dokha kha chukey hain  .  .  . aur kha saktein nahi .  .  . 	Negative
ye to bhai sallu miyan ki film kyunki se inspired gag hai	Neutral
@someUSER good morning becky .  hope all's well ,  may you all have a good day	Positive
google+ hangout with : october 27th !  2pm pacific / 5pm eastern via #askllcoolj #llcooljhangout  #kpoptv #2pm	Neutral
bjp desh ko loot rahi hai	Negative
@someUSER as he was in a news ltd town surely @someUSER had something to say about murdoch in intro to 'scousers don't buy the sun' ? 	Neutral
they are promising moon right now to get the cm post .  .  .  waade aise hone chahiye jo janta k welfare k liye ho .  .  .  free wahi baantna chahta hai jo desperate ho kisi tarah ek baar bas kursi mil jaye . 	Negative
rahulji aap join karli hai kya	Neutral
imma need brook lopez to get more aggressive on the boards .  7 feet tall ,  c'mon son	Neutral
 visit to #iran by five euro mps was called off sat after tehran refused to let them meet with a jailed activist	Negative
didnt the 49ers learn from the nfc championship game back in january ? 	Neutral
aap takes donation from common people to work for common people . 	Negative
super duper like .  yehi hota hai sab jagah :)	Positive
match hrane me guddu ka maa ka bahut bada hath hota agr guddu ke papa rokte nhi  .  .  . 	Negative
coz pappu cant dance saala  .  .  .  .  gucci ka perfume lagata h sala :p :d	Positive
saath me flowers bhi le jane hote the school .  .  flag k aaspas sajaane k lea .  .  :)	Neutral
@someUSER @someUSER it was in the member's email .  info will be up on the blog tomorrow .  series for the next 2 weeks :) daily motivation	Positive
tv kharab ho gya h :(	Negative
per mummy hamesha list bana k rakhti hain .  .  .  isse match wale din hi sare kaam karane hai  .  . 	Neutral
batao ji sentence bhi theek phir bhi teacher ka ye bartav , very 2 bad hai ji . 	Negative
sumegha yadav .  . remember the new year's eves we had with all those stupid award shows .  it never got better than those anyways . 	Positive
aur bhaag lo .  .  ab ham aapke upar trust nahi kar sakte .  .  aapne imandari ka chola pahan ke ullu banaya . 	Negative
vietnam ke chat room se le kar apne bistar tak ,  har jagah ashleelta failata hai ye launda	Negative
n wadra nai janta ki main kaun hoon  .  .  .  .  i guess koi nai janta  .  .  .  he he  .  :p	Positive
ye desh bhi imandar ho jay .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  to mera bhart mhan ho jay	Positive
u r anarchist .  hate u kejru .  and also against industralization . 	Negative
garbage bin  .  .  .  .  is chhoti se umar mein ,  guddu ko ye 'rog' lag gaya  ? 	Negative
@someUSER rumour has it cupid has you on a piece of string  !  friday not sure saturday rumours are funky town in gants hill the big v	Positive
photos: rihanna crowned carnaval queen: pop superstar visited the greystone manor supperclub wednesday night and was .  .  .  	Neutral
south africa ki to kah kar leli .  .  .  .  . 	Negative
excited about @someUSER for mac .  .  . november 8 can't come soon enough !  clear for ios + mac = minimalistic todo list nirvana . 	Positive
haha superb .  .  .  . 	Positive
ka hai bhaiya  .  bahot din baad nazar aaye  ?  ?  ?  sab kusal mangal hai na	Neutral
q1 5:30 .  alex smith pass to kyle williams to the san francisco 38 for 6 yards .  1st &amp; 10 . 	Neutral
final match tak hum tv room se bahar the	Neutral
denzel washington &amp; brian geraghty gear up for one heck of a ride in this exclusive clip from flight !  see it tomorrow .  	Neutral
@someUSER vitali's may have more power on it but he tends to push it .  paulie's controls fights with that upjab	Neutral
wildcat madness tomorrow !  community pep rally !  bell game !  hope to see you all there ! 	Positive
hume to teachers k saamne hi sab kuch banana hota tha .  .  .  .  .  .  .  .  . every sat supw .  .  .  . but we have learnt a lot from them .  .  . 	Positive
dhoni the best captain i have played under – sachin tendulkar dhoni is my hero . 	Positive
bahr kyu gya tha jaanne k liye dekhiye cid with crime petrol	Neutral
naye patakhe kharid lo yaar ye purane bomb to fuss ho gye h ab tak .  .  .  .  . 	Negative
too early to say this friends .  lets not celebrate until the fat lady sings .  :)	Positive
ab world cup jeeto ya na jeeto india ka australia tour toh safal hogya	Positive
ek choti seat aage bhi hoti thi .  .  .  :p	Neutral
lol  .  .  . meri dulhan to aajadi he .  .  .  .  . 	Neutral
enjoying my 1st time on caltrain - bikes on the 1st floor ,  passengers on the 2nd floor .  	Positive
badiyan badiyan .  .  .  kuch bhi ho humare teacher hame banaye hain .  . 	Positive
omg !  !  !  ramin and sierra performing phantom of the opera at the classical brit awards televised on sunday itv at 10 . 30pm !  !  !  !  :d	Neutral
u r awesome faisal mohd .  .  .  .  .  .  no one in this world can think like u ,  u r out of this world brother kaun gola se ho eh gola ka to naahi lagat ho :-d	Negative
abe ye kya ho raha hai	Neutral
jeet aap ki nischit hai .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  . 	Positive
true :-d	Positive
ek gag banata hai ispar	Neutral
kejriwal ko live dikhao agar himmat hai 70/70seats confrm ho jayegi	Positive
kya kalyug aaya hain  .  tihaad jail mein hi setting hua hoga  .  amit shah was prisoner in tihaad jail and kiran bedi was jailor .  ab kiran bedi salaam thokti hain amit shah ko . 	Negative
listen in hour 2 for an expansive interview with poet frank x .  walker who present his works at murray state on november 1 .  #soundsgood	Positive
ye to hamesha ka hai , jab match ho raha hota hai , to ye totke kaam aate hain yaar	Neutral
isme mario ke repeated games hote the ,  but issi me 1 game aisa tha jisme mario power up lene ke baad marta nhi tha ,  that was the most classified information of our times . 	Neutral
ultimate creation faizal bhai (y)	Positive
guddu ne first time contra ke end akele kiya tha ya second player k sath ? 	Neutral
tumne apne words ka insurance to karvaya hoga na @ komal singh	Neutral
people &amp; power travels to egypt to see how the april 6th activists have been faring since mohamed morsi's election . 	Neutral
so i asked a diehard fsu fan about the game against dook on sat &amp; they are kinda worried about coach cut &amp; his coastal division leading team	Neutral
we has our first meet in london from 1-4pm saturday ,  3/11/12 then we have one in belgium on the 8/11/12 which is 11-2pm be there ! 	Neutral
bhai ye sir konsa topic pada rhe hai maths me  ?  ?  linear equation in 2 variables  ?  ?  aisa to kabhi nahi dekha .  .  .  .  :o	Negative
don't worry edmonton tomorrow morning your main streets will be clear and ready for you to drive on  !  !  !  !  i better go to bed	Positive
gautam to phle din se hi winnr bn gya tah .  . 	Positive
loved the hair style from friday's jason wu #nyfw show ?  we're giving you the step-by-step to recreate the look 	Positive
kiran bedi ka muh dekho rone ko ho raha h cm ki kursi ke liye  .  he bhagwan ye ye paap kb band hoga  . 	Negative
i was thinking ki is baar garbage bin ke republic day waale post me obama ki photo dekhna ko milegee .  .  . :-)	Neutral
lamb of god concert on wednesday ,  formal on saturday ,  and 1st anniversary with my baby martin on sunday &lt;3	Neutral
kahan khoya hai mungerilal :d	Neutral
bjp delhi mai sarkar bnaigi i now dat nd west . bengal need bjp govt plzz cme fst dear bjp .  .  .  .  . 	Positive
jab cold hoga tb pata chalega guddu ko	Negative
beta south africa ,  baaki sab theek tha ,  ad bana ke galti kerdi tumnain .  . 	Negative
vote for modiji bjp & make india proud	Positive
got a great piece for you history buffs friday morning ,  a game between schalke &amp; bayern that marked the end of germany's greatest ever side . 	Positive
@someUSER kendrick lamar on sunday !  i'm going to rub in how good it was .  .  . 	Positive
ht: norwich 0-0 #spurs .  we've edged the 1st half without creating any clear cut chances .  bale's had a couple of decent long range efforts . 	Neutral
luncher paaji ko koi fark hi nhi pada . 	Negative
haahahahahha shi h	Positive
ye kaha ka he	Neutral
seriously maza boht ata tha ,  ,  , mere pass mast collection hota tha	Positive
file an rti and go public with this  .  this is unfair  .  they can not do this to anyone  .  you should get what you deserve  . 	Negative
ye kal ki baat h news channels me bhi aaya h .  ab kejriwal kya iski nomination cancel karega ?  ? 	Neutral
second last show of the season ,  19th annual gift of art ,  with the artists of the #kanata civic #art #gallery .  stop in !  	Neutral
good news he is going to be father	Positive
okay ,  okay .  .  . saturday ot just became worth it .  .  . someone came with porto's cheese rolls !  yum ! 	Positive
situation itni buri ho gayi hai ki now indian men are tagged as rapists :(	Negative
i liket yaar	Positive
harry redknapp 2nd favourite at 7/4 to be next blackburn boss !  !  venkys please make this happen !  !  !  !  #makeredknapparover	Positive
yeh sharma ji ka bahuchahrchit launda har society main hota hain .  . 	Neutral
@someUSER no thank god it died down tuesday morning ,  i woke up and it was gone !  we just need to recover from it !  plus nj might have a	Positive
annaa bhi kejriwal ka ustaad hai  !  kya kejriwal ne annaa se sikha hai jhutth bolna  !  dhokha dena  ! 	Negative
this was sooo trueee :p mere zindagi ki kahaani . 	Positive
if @someUSER holds the wwe title until the royal rumble ,  he will have held the title for 434 days .  making him the 6th longest reign .  .  . 	Neutral
use realise karwao ki tum uske liye kitna loyal ho usse apni saari batein share karo	Positive
dont be upset friend jiska koi nahi hota uska facebook hota he  . 	Positive
game 1 of the nlcs and a rematch of the nfc championship game tomorrow .  sf's gonna be cuuuuhraaaaaaaazeeeee	Neutral
servent ke sath sex karte dekh maa baap ko bardast nahi hua isliye maar dala	Negative
mario ki shaadi karane me kitna maja aata thaa .  .  .  . 	Positive
arun lal: aur ye ek acchi sajhedari ban rahi hai india ke liye .  .  . 	Positive
main bhi mugerilaal ki tarah khoya rehta tha class main .  .  . aise school ko toh 21 topon ki salami . :)	Positive
guddu to gay nikala .  .  .	Neutral
ha ab to world cup bhul hi jao	Neutral
harry redknapp is set to hold talks over the blackburn job on tuesday as he prepares for a return to management (mail)	Neutral
tum naye zamane ke bache bhi na ! 	Positive
full moon:oct 29th .  you can read more if you have your sun sign in libra ,  scorpio ,  sag ,  cap ,  aqua or pisces 	Neutral
phir bhi we loved it yaar :d	Positive
dwayne bravo retires from test cricket . 	Neutral
aur to aur jo bhi ladka  " topa "  laga k aa gaya uska naam  " baba ji "  pad jaata tha .  .  .  .  =d =d  .  .  .  . fir bhi kuch bhi ho .  .  .  mazaa zindagi ka tabhi tha .  .  .  .   " apni hi dhun mein chalein hain ,  duniya se kya lena hai " 	Positive
#nofucksgivinfebruary just don't give a shit about anything ,  this may pose a problem on valentines though	Negative
the sale of the season hosted by lucky magazine with grammy winner jennifer hudson ,  starts november 1st at 82mercer 	Neutral
annie hasn't finished the high water marks but ash wed is under @someUSER bayford oyster co #sandy 	Neutral
ye india hai boss	Neutral
finally a gaga featuring luncher paaji .  .  . maza aa gaya .  .  .  !  !  ! 	Positive
modi ek actor hai our comyedian hai joker hai woh aam admi ka majak udayega	Negative
bhai pradeep bhandari aapka kia nuqsaan ho gya .  hamara to kuchh bhi nahin han balke ak ki govt k kayi faida zaroor hone wala h . 	Positive
speechless kar diya bhai tu to .  .  . excellent post yar (y)	Positive
india me sbse bde chalte firte terror group rss ka member hai modi  .  .  !  ghante ka development karayega wo  .  .  .  !  !  aur jo ye kahte h ki \  "  we can't give congress chance again\  "  to listen tum akele pura india nai bnate  .  .  .  !  !  india boht bda h  .  .  .  !  !  saare smjhdaar he lgte ho smjh he jaao baaki  .  .  .  .  !  ! 	Negative
sunday times launches the marie colvin scholarship ,  seeking future foreign correspondents ,  under 26 .  deadline sept 30: 	Neutral
@someUSER i think we all knew it would come to this .  we sat through 4 yrs of watching a hatred for the potus build up .  and here we are	Negative
@someUSER some of the calgary runners heading to nyc are going to be cleaning up debris on friday at rockaway beach .  great story . 	Positive
my brother used to do these thngs for me ,  ,  he he he !  ! 	Neutral
yaar bolo jaker  .  .  .  lado unse  .  .  .  vc ko approach kro  .  .  .  vaha ke jo hod ho unse bolo k its not ur fault  .  .  its mistake on ur part  .  .  .  i know difficult hai  .  .  .  bt trust me not impossible  .  .  .  you just have to fght for ur sake  .  .  .  agr university ki he glti hai they cant deny u the admission  .  .  .  all the best  . 	Negative
bolne me kya jata hai	Neutral
dat khushi on guddu's face .  .  . when sir asked him to bring on chalk .  . epic :d :d	Positive
amazon: extra strength hair nutrient tablets ,  60-tablets (packaging may vary) by viviscal 649 days in the top 1 .  .  .  	Neutral
anna ka andolan rss ki vajah se safal huva kyo nahi mamta ke saath rally karne gaya tha flop ho gaya	Negative
@someUSER i'll be in poland but back sunday eve ,  catch you then ! 	Neutral
salute jai hind	Positive
satish narahari aap ki pik thik nahi lag rahi kiyo jo jindu birodhi ak49 aap ne uska samarthan kiya he	Negative
very true but kya kare  .  bedar duniya bedar logh kya kar sakhte hai aj kal tho har koi bina dil k ghumta hai :( but u r very nice person bro :))	Positive
supw sirf naam ka suubject aur hume kitna darate the phr khud hi rkh lete the :(	Negative
best is sharma ji ka bete ki dhunayi wali pic isi laundey k karan mujhe mere parents aj bhi sunne hai' "  sharma ji k bete ko dekho  "  :p  . 	Positive
don't miss plies at belo nightclub on saturday 10/6 with z90 . 3 | san diego !  !  get your tickets now - .  .  .  	Positive
@someUSER hey reggie .  how are you  ?  i'm very sorry that haven't had the chance to get back to you .  i'll e-mail you tomorrow	Neutral
exactly .  .  .  isliye 4 in 1 hi liya karte the .  .  .  :d	Positive
no chori imaandari se ho sab kaam bas	Positive
8th stage ka 3rd level kafi difficult hai :-)	Negative
humara to sunday ko bi hai exam :(	Negative
apple ceo 'extremely sorry' for problems with new maps: source:  --- sunday ,  september 30 ,  .  .  .  	Negative
battle city .  .  .  .  tank sapne me aate the .  .  . 	Neutral
are  .  .  .  .  . buda tu aap ka supporter h lakin ab tari koi nahi sunega	Negative
6 agencies ,  incl .  the bomb squad ,  were needed to dispose of hazardous waste at e .  10th st/post rd .   	Neutral
aaj wo din hai jab tv par programs aayenge :d	Positive
what a nice performance .  .  . 	Positive
nadal confirmed for mexican open in february: rafael nadal is set to play at the mexican open in february ,  .  .  .   #tennis	Neutral
kaisi rahi class ka awesome reply .  .  .  i just can't stop laughing  .  .   " bandron ke pinjrey se  .  .  "  hahahahahha :d :d	Positive
4 in one lao super contra double dragon super mario aur majedar game khelo	Positive
speech se nahi hoga des ka vikas	Negative
mera chhota bhai hamesha raat me aath baje yaad dilata tha ki kal project submit karna hai aur main aur papa raat bhar jag ke banate the aur wo araam karta tha	Neutral
look at guddu .  .  . he is threatening other guy . 	Negative
and we get baba ji ka thullu :p	Negative
ed sheeran fucking loves minnesota tho by the end of his taylor swift concert ,  it will be his 7th time performing here ,  4 of them in 1 year	Positive
bhai ne toh dil jeet liya  .  .  .  .  :d	Positive
(*_*) haaye daiyyyaa .  .  .  . kitna koot arthaat cute hai :d :d :d	Positive
kejriwal means ,  daal me something kala ,  ya puri ki puri daal hi kaali	Negative
mechanical me to fir bhi chance h or engineers ka kya hoga  .  .  .  .  .  . 	Negative
aaj ke din ki parade dekh pta chalta hai k india defense me kitna strong hai .  . kitne dhaansu dhaansu weapons hai humari country ki army pe .  .  .  .  . 	Positive
aanna with aap lagta h sab fix ho chuka h	Negative
pahali bar guddu ke dad ki chalate hue dekh raha hoon ! 	Positive
apple's increasing  " skeumorphism "  - the wood and leather effects - tim cook canned scott forstall  no more dodgy effects	Positive
sabse happy luncher paa ji :d	Positive
iske jaise lakho hai apne india mein hawaldar se lekar lekhpal , gram pradhan , bdo , vdo , nalkoop vibhag , vidhayak sabhi hai chor . 	Negative
mummy papa k concentration wale faces !  :d	Positive
@someUSER @someUSER i haven't seen it yet ,  but alan rickman is permanently awesome ,  so i may have to . 	Positive
vote for aap only	Positive
jinke mantri balatkari ho wo kya womn sefty denge haryana ki jaise delhi k logo ko narkmy jeevn nai jeene denge	Negative
art may or may not be the hardest class ever	Neutral
thand me hum sab inactive pade hai .  . 	Negative
why wait for the videos when you can come see duels official live tomorrow ?  i may have vodka on my person too !  ha	Neutral
this reminded me of calvins crazy imaginations :)	Positive
tu to pagal he tu to paltu he or jootha bhi	Negative
jarur aaj udbilaao match dekh raha hoga n guddu peeta ni usko ni to aaj team india jeet jata	Neutral
hahhahahaha .  .  so true .  .  doosre section wale toh chhupa diya karte the .  .  kehte the aagaye fir maangne .  . :-(	Negative
people are posting pictures of pics from the movie day after tomorrow  ,  all like 'god have mercy on our souls' lmfao	Neutral
kejrival honeble person	Positive
ek wo undrtaker wala v jhut hi c bada wala	Negative
he is chor	Negative
@someUSER cof cof~ someone is going to germany on november 30  .  .  . oh i really envy you :) 	Positive
i challenge katie to stick pins in my eyes tomorrow .  i dare you . 	Neutral
new die hard movie coming out feb 14 .  .  looks like bruce willis is going to be my valentines date:o)	Positive
now feelng lucky ki tv nahi hai match dekhne ke liye  .  .  otherwise itni gaaliyan de rhi hoti	Negative
r . i . p	Neutral
this might not be the case daily but teachers are also human ,  and i don't thinks its an insult ,  even they need to chill out and they do ,  doesn't mean the don't care about students . 	Positive
contra ! :) mario !	Positive
was sat watching degrassi then came to the realisation that little things will be aired in a while . 	Neutral
only aap because shri arvind kejriwalji sir is an honest person	Positive
laddoo ki yaad aa gyi is photo se :d :)	Neutral
i can't forgive farrackhan for the malcolm x thing .  and ninjas ain't done sht since the million ninjas march .  .  . name one thing . where the$	Negative
kya game hote the us timw ke .  .  jhakkas	Positive
waah ,  kya attention to detail !  cycle tyre ke fork par balloons and wide ball marker ke liye tuti hui eet !  wah ! 	Positive
bachpan ke golden days  .  .  .  :')	Positive
school mein humne bhi aisi bahut acting ki thi .  .  .  .  . great time .  .  .  .  .  .  .  .  .  . 	Positive
anna ne bhi aap join kar li public ko chuna laga ke	Negative
real test for #bayern this weekend against the in form bayer leverkusen .  a win at home on sunday will go a long way towards a 15 win streak . 	Positive
thanks live match parsarit krane ke lia	Positive
saara suspense khatam ho jaata tha  ,  cassette laga kar .  .  .  .  poppat .  .  .  .  . 	Negative
isko sirf mazaak hi udana aata hai	Negative
cupid and psyche isn't an original greek myth .  it was a story in the golden ass by apuleius and often cited as the 1st fairy tale . 	Neutral
waise paison k liye ye lines sirf hum ladko ko sunni padti thi .  .  .  betiyon ko to bas farmaish krte hi paise mil jate the .  .  .  or aaj bhi unhe demand krte hi pasie mil jate hai .  .  . 	Neutral
kisi chij ko accha samjh kr use kiya jaye to parinam to bdhiya hi hoga	Positive
guddu bhi aaj national duty par hai !  !  !  ! 	Positive
so nta covered live the return of the 1st lady . 	Neutral
yaar problem toh kafi tough hai	Negative
this time tomorrow night ill be partying it up in chapel hill :) #cantwait	Positive
guddu ka haseen sapne :d :v	Negative
badi badi baatein ,  allegations lgaate ,  economy ki haalat khrab krte ,  conditions lgaate ,  fir patli gali se bhaag jaate	Negative
just close your eyes the sun is going down you'll be alright no one can hurt you now come morning light you and i'll be safe and sound #np	Positive
election se pahle 15 lac rupiya sab k a/c m mile ga . 	Positive
special new year program on doordarshan :)	Positive
mai saturday night ko sota nhi hu iss liye ki iss din hmare apne chenal pr good movie aati hai . 	Positive
kon kon online streaming kar k office se dekh raha hai .  .   ?  ?  ? 	Neutral
watching sunday's  " harry and paul "  .  good it is too .  well-observed and fearsomely dry . 	Positive
maa ne jali note pakda diya .  gandhi ki photo nahin hai bas bada sa 20 likha hai	Negative
pta nhi .  .  .  .  .  ab konsi khushi milegi ,  har baari bolte hai dohri khushi milegi but milti nhi hai ?  ? 	Negative
mother to aisi hi hoti hai :* :p	Positive
yr tre gags pe comments itni jaldi top pe pahoch jate h k me kya likhu soch hi ni paata :p	Positive
shaan is hiding behind the bag .  :p usako pta tha k guddu ki seeeti bajane wali hai :d	Neutral
guddu ki khud ki problem khdi ho gai h ;-)	Positive
kya baat hai aajkal guddu bada active hai garbage bin	Positive
gokul me hai jinka waas  ,  gopiyo sang jo karey raas  ,  .  devki-yashoda jinki maiya  ,  aise hamare kishan kanhaiya  .  .  may lord krishna fulfill all your wishes  .  happy janamasthami	Positive
postage for o .  henry stamp unveiled: the u . s .  postal service on monday unveiled the stamp commemorating the life of .  .  .  	Neutral
guddu ke father ki dedication kabile tareef hai .  .  launda school se ghr aya .  use kapde change bhi nhi krne diya .  . kuch khane bhi nhi diua .  .  guddu ki ma ne jane kaise diya .  .  ye ek pita ka apne bchche pe atyachar ko darshata hai :p :p seedha market :p :p	Negative
@someUSER do you like @someUSER presale is tomorrow for jan 31st show at dar constitution hall . 	Neutral
eiske bs ka nhi #bigboss !  !  !  :p	Negative
guddu ke papa ka scooter kaun sa hai .  us time par single seat wala vespa nv tha par us par spare tire peeche nhi tha .  aur bajaj chetak ki single seat nhi thi .  .  looks like bajaj bravo but it was launched in late 90s .  garbage bin kya aap is par kuch roshni daal sakte hain ? 	Neutral
staff room se master saab ki stick le k aana ,  aur fir usi stick se 5 -5 dono haatho me khaana .  .  !  missing those days .  .  ! 	Negative
@someUSER dublin this saturday .  .  .  gotta get on the guinness !  ! 	Neutral
plan something small n cosy  .  .  a candlelight dinner or smthing  .  .  only u n she  .  .  .  nt anything big bash where there ll b many ppl  .  .  n ds tym dnt infrm any of ur frnz  !  !  :)	Positive
you don't know how iit guys work hard to mould themselves into their desire and enjoy rest of their life which i bet impossible anywhere else  .  .  .  .  and u are a special case dude  .  .  . 	Positive
sawaal  " kachhua sir "  ne poochha aur complaint ki  " kushwaha sir "  ne .  .  .  .  .  chugalkhor sir :p  .  .  .  . 	Negative
abey confessor be healthy  .  .  .  be happy  .  .  .  .  .  bhad m jaye dungiya  .  .  aur vese bi haddiyo pae to kutte marte hai :d :d	Positive
because it reduces the probability of getting a girl  .  which in turn reduces the probability of our precious money being wasted on these girl which should be invested in daru  .  .  .  :p	Negative
ab bina anoriod mobile ke bhi paye free recharge , 	Positive
multi telanted wah	Positive
just added a google+ hangout to the schedule--see you on november 21 ?  !  details here: 	Neutral
free bijlee	Positive
mujhe politics me koi khas interest nahi	Neutral
#donno1 wala actor to nhi  ?  :p	Neutral
ab toh koi pasandida cm nahi hai	Negative
king cake and boudin for breakfast .  yep !  i'm in southern louisiana ,  where the weather is warm (not hot) and sunny .  wine tasting tomorrow ! 	Neutral
shit ,  yeah ,  it's thursday ,  russell howards good news and celebrity juice is on	Positive
epic haii ye toh; yar kahan se laate ho aise nayaab ideas .  .  .  :p	Positive
egypt's morsi gets red carpet welcome in iran: tehran ,  aug 29: egypt's mohamed morsi is in iran for the first visit .  .  .  	Positive
when my professor passes out candy and says  " a very small amount of that may be from valentines day ,  just so you know " 	Neutral
that means we'll know thursday morning if @someUSER won for her 'safe and sound' duet with @someUSER	Neutral
kal job interview me bandar hi sath na le jau mein :p	Neutral
admin bhai maan gye sapne 1 jaise hi dekhte the hum :)	Positive
northern lights sale tomorrow following the wexham cup bull sale; sale of elite female holstein &amp; jerseys !  a real treat of a sale !  no trick ! 	Positive
ye to kuch b nai govt .  school me to lady teacher's are like biggest pakau nd dimagkhau :-p i've been through this .  .  humare classrooms se jyaada shor to staffroom se aata tha lol :-p	Negative
sharma ji ka launda aaj pit hi gaya .  .  :d	Negative
galt bt brdasht ni h mje xd m 4th stg tk pohoch jati t mario m -_-	Positive
anna ji politics me aane k irada h kiya .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  . yea naya party banane k man .  .  .  .  .  .  .  . jo v ho natunki bahut acha kar lete ho ap v	Positive
iss baar phatake podh hi do  .  .  .  expiry date cross ho chuki hai unki :p	Negative
@someUSER but trust a dj who's giving away triksta - all about n . o .  rap scene [choppa] on gumbo monday 7pm #fundingdrive2012 !  bounce ! 	Positive
lag gaya aaj to  .  .  .  wontgiveitback to plstakeitback lag raha hai :(	Negative
ye  " sharmas "  hi class ke padhaku bacho me kyo gine jaatey the/hai ?  ?  ?  meri class me bhi sare toppers sharma ya joshi hi the .  .  :(	Negative
modi ji kath ki handi bar-bar nahi chadti ab tumhari asliyat samne aa gayi hai sirf sabse jyada raliyan karne se kuch nahi hota janta ke liye kaam bhi karne padte hain gujrat model ka naam le ke janta ko bebkuf banaya 9 mahino main aaj tak kon sa kaam kiya bjp ne ye to batao sirf states main election raliyan karne ke siwa ya videshon main ghumne ke siwa	Negative
is really me hajaro log other states k hain surely	Neutral
we are with ak and aap	Positive
it was weird when a different couple took the spot  .  but it wasn't when you were there with different guys  ? 	Negative
agar usme olympics aur contra tha tab woh mast tha	Positive
ur jokes really made me laugh	Positive
@someUSER you beat them 5-1 in the san siro but terry henrys 3rd goal is world class .  #nevermindpires ! 	Positive
@someUSER your review reminded me i still need 2 read the very 1st percy jackson book !  heroes of olympus is an offshoot series from it ? 	Neutral
kunal see people copy my plans .  .  . \m/ lol	Positive
ye bhudhe log bhi kitne kamine hote hai na saala kal ki hi baat hai mein metro me ja raha tha  ,  rajeev chowk pe ek bhudhe uncle chade jo bahut lean the and khada bhi nahi hua ja raha tha unse unhe dekh ke mere emotions jaag gye and meine unhe apni seat offer kar di vo bahut khush hue aur baith gye  .  .  .  .  next station pe ek sweet si girl chadi and mere barabar mein aakar khadi ho gyi saale bhudhe ne use apni seat offer kar di n khud khada ho gaya n dur se mujhe kaatilo vali smile deta rha  .  .  .  saare log mereko dekh rahe the jaise meine kuch galat kaam kar diya ho  .  .  .  itna bura feel hua fir laga ki chal chhod yar ye kalyug hai yaha bhalaayi ka zamaana nahi raha hai par fir bhi bahut bura laga ki shayad agar mein vo seat kisi or ko deta to vo shayad aisa na karta  .  .  .  felt a guilt	Negative
me toh cassette reverse karke check krta tha k new games nikal jaye :p	Neutral
guddu bhi mahaan logo ke kadmo par chal rha hai ,  jaha talent dikhana hai waha nahi dikhaya baaki jagah chaah gya :p	Negative
2nd movie for the night - ghost rider : " ) #nowwatching ~	Neutral
sasa will be having the first ever bhangra bootcamp on november 7th - 10pm at cif !  only $5 to learn from our very own nacs 2012 champions ! 	Neutral
bhashanbaaz se jyada expected bhi nhi hai ,  ,  feku brigade	Negative
1pm august 16th live stream + duels with miley .  :) be prepared ! 	Neutral
staff room m party wo b bacho ke paiso se hhuh  .  .  .  :p	Negative
kaun kambakht kehta hai ki sirf doctors moti pirote hein ;)	Neutral
ab pavilion me india ke liye karega cook . 	Neutral
@someUSER i started soa but couldn't really get into in after the 7th episode .  but i'll definitely check out spartacus	Neutral
@someUSER @someUSER @someUSER monday is the tournament .  weight class negros .  #whoboutit	Neutral
nice boy	Positive
surekha ji modi jab india ka paisa obama or videsho me ghoom ghoom ke barbaad kar raha wo nahi dikh	Negative
facebook must start multiple likes or 5 star rating option  .  .  . 	Neutral
@someUSER @someUSER deaaall lets do it on monday and get adalet and jenelle to judge !  you might wanna start practising now :)	Positive
@someUSER i watched it 4 the 1st time &amp; :-) .  voted 4 it in the nta awards - best factual program .  mite need 2 watch rest on itvplayer	Positive
spirit friday ! fill the halls with school colors and enjoy a dress down day !  no pj ,  yoga pants or flip flops/backless shoes .  you are poland ! 	Positive
aap win	Positive
guddu kitne maze se dekh raha hai tv  .  .  .  main bhi aise he dekha karti thi :d	Positive
yup .  .  .  .  totally did this .  .  .  perks f being d monitor of d class .  .  .  bunked boring lectures .  .  .  .  :p	Positive
#181 : my roomie talks in his sleep and doesn't know about it  ,  but the rest of the wing have all heard him  .  none of us have told him yet  . 	Negative
supw class mein hum school garden ki jhaadiyan saaf karte thay :p	Negative
@someUSER i got given some cash from fabrice muamba ,  signed gary hooper ,  andy carroll some sevilla winger ,  i drew with villa 1st day . 	Neutral
dr .  mohamed morsi announced as egypt's first elected president after the glorious 25th of jan revolution .  congratulations	Positive
staffroom khud me hi ek fish market hai aur ulta hume bolte the  " this class is like a fish market "  :3	Negative
guddu is growing up !  bahut kuch dekh aur seekh raha hai !  :p	Positive
never start working on your dreams and goals tomorrow .  .  .  .  .  . tomorrow never comes .  .  .  . if it means anything to u ,  act now !  #getafterit	Positive
abhi kale dhan ka mudda kaha gaya uska	Neutral
paul-and5homos: harry and louis are just fri- eleanor is such an inspira- harry is such a manwho- louis is .  .  .  	Neutral
sawal delhi ka nahi nation ka hai . 	Neutral
sneak peek: check out the 12 freebies you can get at cvs on black friday !  link in the first comment:	Positive
its friendship day coming this sunday and people are reacting like valentine day	Positive
smashing fifa atm won the capital one cup , 1st in the league and in the finals of the f . a cup and champions league	Positive
jabardust post hai buddy . 	Positive
we are excited to announce our next day on the green on sunday january 27th - australia day long weekend !  we are .  .  .  	Positive
guddu ke father sahab hollywood movies bohot dekhte hain .  :p	Neutral
mai pehle sochta thaa sadi me video game mang luga :v :d	Neutral
guddu ko laat marne wale kachhua sir .  .  .  90s school kids kabhi maaf nhi karegi	Negative
arpit puranik ab tum aise marketing kar rahe ho apne products ki ? 	Neutral
smooches from fido: yea or nay ?  - july 6th was international kissing day (of the human sort) .  later in the month ,  ca .  .  .  	Neutral
guddu ki to lag gyi ,  band aakhon par hero tha ,  aankh khuli to zero :d	Negative
@someUSER good girl ,  i'll see you tomorrow ? 	Positive
bajrang bali ka sumiran kar raha hoo	Positive
sayad police ko hafta nahi mila hoga yaar police ko hafta waqt par de diya karo inke bhi bibi bacche hote hai samjha karo kisi baat ko aainda dhiyan rakhna	Neutral
yahi to scam h ji .  .  .  i wonder kabhi iss mudde pe jaanch kyu ni hui .  ?  :d	Negative
@someUSER i admire you with all my heart ,  lauren .  may the god ,  that watches over the rest of the world ,  bless you and keep you x	Positive
gotta love being catholic ,  sitting in a lutheran church on reformation sunday .  i guess the catholics pushed it with the whole  " pay "  for sin	Positive
even after scoring the required marks  .  .  that is just a sad story  .  >  !  ! 	Negative
vo 4 game :-) or mario ka flag ,  khichega to upar se ;-)	Neutral
just landed in las vegas !  !  !  so excited to start canvassing for obama tomorrow with @someUSER and @someUSER :) #getoutthevote	Positive
hehheh .  .  tank wars best tha .  .  nahi bhaai ?  ? 	Positive
@someUSER oh ,  i got ham .  and i ate reggie's ham .  and i ate brian's ham .  tomorrow i'm getting more bc my dad said he's going to the store ! 	Neutral
just give her a hot kiss and say sorry  .  girl love kiss than hug  .  .  lmao	Positive
ek time tha jab laddu milte the .  .  .  :)	Negative
" @someUSER tune into @someUSER tomorrow for a special @someUSER #pushandshove news segment during the 7am &amp; 9am hours !  "  nooooooooo	Negative
calcutta bhi aao yaar .  .  . yaha bhi to book fair hota hai	Negative
aur mujhe black money se aane wala 1500000 rs nhn chahiye	Negative
anyone in year 12 or 13 that's gunna see the woman in black needs to give the money to mchale tomorrow !  spread the word please ! 	Neutral
haha ye toh meri story hai .  .  .  . papa mera project karte the . 	Positive
monta ellis / ellis had just two points on 1-of-11 shooting on friday against  #nba	Neutral
sandy ,  if you have ruined my chances to see bruno mars on monday i will go buck wild . 	Negative
yaar guddu ko dekete hi akshay kumar ki yaad ati hai sabhi ka scene kaat deta hai  .  .  . ;)	Neutral
jb pehle hi pta hai ki ye tingu lofer hai .  . :d	Negative
that means aap has to resolve 1 . 5 issues daily on an average to resolve all issues in 49 days .  .  . 	Neutral
mai to ek bar khud hi ghanta baja aayi thi .  .  .  . ;)))	Neutral
baap re itni jaldi itne likes :d	Positive
love u maa	Positive
playing @someUSER all day to prep for tomorrow's concert at fort canning .  go ,  baby ,  go go ! 	Positive
:( :-\ purane din yaad aa gaye .  . :'(	Negative
oh and rafa said before the injury he was having the best year he ever had was 1st in the race .  .  .  :( #m6	Negative
from the age of this cartridge wale games to today;s online games .  .  .  i am still searching for those games mentioned in the pictures  .  .  .  contra ke naam pe arnold ki picture laga ke dete the :d	Negative
@someUSER  "  @someUSER gagner's agent says talks continue ,  will have hearing on friday if no deal "  msm just proved you're #clueless ! 	Negative
kya strategy thi iski business spread karne ki	Positive
mujhe aapke comment padne me bhi bada maja aata hai :) :d	Positive
so many shows in the near future: metafest ,  royal teeth ,  m83 ,  white arrows ,  grouplove ,  sweetteapumpkinpie music fest and taking back sunday . 	Neutral
koi girl mujhe frnd add kre	Neutral
ye digvijay singh yaha bhi aa gya apni bakwaas lekar  .  .  .  .   .  east or west modi ji is the best  !  .   .  namo india	Positive
@someUSER endymion may have set the greek mythology and olympic record for sleep , full of sweet dreams ,  and health ,  and quiet breathing . 	Positive
abki bar bjp  .  .  .  last bar congress hari thi	Neutral
jay jawan ,  jay kisan . 	Positive
mange dilli dil se ,  kejriwal fir se	Neutral
hey guys garbage bin: you are too close to reality and always reminds me my old days ;)	Positive
udbilaao k aate hi big blow ho gya  .  .  .  . 	Neutral
ye bhi hain lekin maa cares for her children more than herself	Neutral
truly happened with me also	Neutral
i would like to trade president's day and columbus day for the day after the super bowl and july 5th please . 	Positive
guddu u r best .  .  .  .  . 	Positive
thursday morning freestyles .  im the rap game white larry bird	Neutral
tere dimag ne kaam karna bnd kar dia hai yr , naya idea ni mila teko . 	Negative
aise km krne k liye dimag chaye	Positive
thanks garbage bin .  .  .  kuch yaad dila diya tumne . 	Positive
sidhi baat hai golves kisi ke bhi ho bhai thand me hath me ball chipakana ni chaiye bhot buri chipakti hai :-p	Negative
arre bohot hi umda bhaisahab .  .  haste haste pakaude lag gaye .  .  .  :d	Positive
wow nice smile i like ur smile	Positive
tons of hw tomorrow ,  lunch date with joey ,  back to hw ,  then magic mike with ash&amp;co .  before bed :)	Positive
merey khayal se shaan ko guddu ka homework karna chahiyey ,  vo sara din guddu ke ghar pada rehta hey .  .  .  .  khiiiiii khiiiii khiiiii	Neutral
mere sath ulta hai ,  mere ate hi out ho jata hai	Positive
doston ap log apne sanyam se is bat ka nirnay kijiye ki jab ,  modiji ki andhi chal rahi thi maharshtra ka election jeetne k liye bjp ne 50 se bhi jada bane hue leaders doosri parties se apni party mein import kiye .  .  .  .  yehi haal doosre rajyo ka bhi raha . 	Neutral
aise parents ko fasi de dena chahiye	Negative
baaki sabhi baato ko maaro goli meine butter chicken khaya hai	Neutral
nikon has once again proven it's a small world after all with the latest  .  .  .  - herald sun 	Neutral
kon lagata sarat nhi jitegi india wald kap chahe karodo ki sarat lagalo mujhse nhi jitegi india	Negative
hahaha abishek bachan k sath sath guddu ko b laat pad gye :d :d :d	Negative
ajkal subway surfur ka tym h .  . apne tym to sega tha	Neutral
join indian social site 	Neutral
isne samose k sath hari chatni khayi thi  ,  nirmal baba ki kripa hai ispar  !  :p	Positive
@someUSER you're saying perseverance in all instances .  that doesn't mean #occupyauc is equivalent to 25 jan revolution .  see the diff ? 	Negative
also need to be at least accredated in act or rebt before the end of 4th yr . 	Neutral
bhut hi shi brother .  .  . 	Positive
sir jo mere 15 lac kaha gaye	Neutral
bade aaye the india ke saath match khelne ke liye .  le li naa india walo ne pungi bajaa ke .  liho liho	Negative
@someUSER diablo iii post-1 . 0 . 4 was very generous .  they had an immediate  " maintenance "  after the 1st 24 hours .  generosity gone .  *shrug*	Neutral
guddu ka baayaa hath uske maa baap h ?  :o	Negative
advanture iland ka bhi 99999 copy h :-d	Negative
10 point agenda on woman safety !  !  ! #5saalkejriwal	Positive
to vinay dubey  ,  please stay away from my anurag ( mundhada )  .  he is mine  !  don't you dare flirt around with him or stock him  . 	Negative
indian ocean with @someUSER got 1 . 4m viewers on sunday with repeated programme about somalia .  more than double much trailed show on c4 . 	Neutral
ek baar ko toh meri aankhon mein bhi aansoo aa gaye	Positive
ahaa voh dinnn !  !  !  chupke se paise le ke comics khareedna :p :p aweesomeeee days !  ! 	Positive
kisi ne bhi sweter kyu nahi pahna h itni sardi me ?  ?  :o	Neutral
hurray  !  now get free recharges on mobile just click and install this amazing app  . install register and download any app from offer to get free talk time	Positive
plz is page ko liked kare	Neutral
aston villa line up january bid for danish midfielder: aston villa are reportedly monitoring the availability of .  .  .  	Neutral
bachpan ki ye aadatein college time mein bhi nhi gyi :d :d	Negative
jasmine curtis-smith is nominated as best new female tv personality (for nandito ako) in the 26th pmpc star awards for tv .  yay !  =))	Positive
manikchand .  .  .  . zee cine .  .  . na jaane kaun kaun se awards aate hain new year par  ! 	Neutral
bhayankar active ho aajkal .  .  .  . bas aise hi active rahiyega .  .  .  .  . 	Positive
hahahaha contra ki l power  !  !  ! 	Positive
ittey dino baad gag aya hey ,  pehle like karke fir pada meny :)))))	Positive
a couple of years back when i took my son to my old school ,  an old teacher revealed to me that during my days teachers used to fail us for want of tuition (i . e .  money) and our parents always doubted our intelligence (sigh ! )	Negative
hhaha but fir bhi le lete the .  .   . game ka bhoot jo guddu ki tarh dimag mai rehta tha .  .  :p 9999999 in 1 <---- ka sticker dekh k hi khush ho jate the but lagane pe pta chalta tha ki kya jhamela hai andar lol .  .   . :p :)	Negative
kachua sir ne pakda hota to pakka mummy ko phone lagate .  .  .  :o	Negative
jabi kahu ye dhoni itna slow kyo khelta hai ab .  .  . saari mehant to vha lga di .  .  . 	Negative
saale hote hi makkar hai aajkl ke teachers :@	Negative
safe and sound at the hotel !  scotty passed out on the plane and had to get doctors and oxygen .  practice tomorrow ,  .  .  .  	Positive
2 mb me ap sabka kya jayega bt ye 2 mb ka app apko 2 mb se jyada mb or paisa dilayega try kre it's really work	Positive
u talk too much kejri	Negative
this time anna wave is not that effective	Negative
amazing concert tonight with jim white and the tcu jazz ensemble/faculty jazz combo !  don't miss tomorrow night .  .  .  	Positive
@someUSER i may have an android phone by the time i get back to school !  :)	Positive
livication is playing next friday night at dipiazza's !  mark your calendars ,  and prepare for your newsfeed's to be blown up with info ! 	Neutral
@someUSER i wrote this earlier ,  do you agree that kg may be a less likeable ray lewis ?  	Neutral
supw se sirf duster bna ke dena yaad ata hai .  .  fir wahi duster se board mitao :p	Neutral
khud ki height utni lambi nahi jitni stump ki hai ! 	Negative
watching my favourite @someUSER behind the scenes (for the 4th time) when jennifer hudson goes awol .  'excuse me ,  what the hell is going on ?  ! '	Negative
wat a acting :p	Positive
udbilaao ke naam se ek dost yaad daa gaya ,  na jane kitne wicket aur maar khayi hai usne .  .  . 	Negative
@someUSER @someUSER @someUSER my friends and i are betting joe wets his pants when he sees the whopping mittens will get nov 6	Neutral
saale hindi medium wale aur patao convent ki ladki :-p	Positive
sher ka kutte kab se muqabla karne lag gaye . sher sher hi rahega . or rhi bat modi ki to keju modi ke pairon ki dhool bhi nhi hai . modi modi modi and only modi	Negative
ye scene frame karane yogyay hai:-d	Positive
tushar gupta mukund sharma yaman sharma piyush yadav aisa lg raha he bandaro k pinjade se nikal kar aa raha hu .  .  ;)	Negative
aur wo kuch bhi kar sakte hai for the power	Negative
apne desh me har kaam sena ke jawan ka hi hai .  .  .  . kahi durghatna to jawan .  .  . kahi aapda tojawan .  .  . border per to jawan .  .  .  . kasmir me apne log hi dokha dete gai unke bich bhe kawan .  .  .  . really salute indian army for long life	Positive
isme kaha s khubsurti dikh rahi pata nahi ajib si dikhti hai . 	Negative
koi v banaa jeeta dil se kaam kijya ga	Positive
feels like super bowl sunday waiting for the big tnf game tonight !  what's everyone doing for kc v sd ?  !  ?  #cantcontainexcitement	Positive
shardanjali	Positive
@someUSER - if you let him play his game and realize you have an oversize cammalleri and not a todd bertuzzi ,  he may bounce back . 	Positive
hackers have already defeated windows 8 ,  and readwrite mobile ranked it 5th in interface design ,  behind ios and android . 	Negative
i think i met the person i want to spend the rest of my life with :)	Positive
@someUSER hi bob . 'm fine . tomorrow is a holiday here ,  all souls' day 'n the 15th republic day , another holiday . now i'm a little busy  .  .  . 	Neutral
1st movie of the night: the vow	Neutral
u so lucky man guddu , my mom used to say  " paise sirf papa se manga kar' . 	Negative
the man cast a long shadow .  he wll be missed . 	Neutral
ye guddu to hamare bachpan ki rag rag se waakif h aaaaayyyyiiii	Positive
for corruption free , criminal free , rapist free india ,  hame kejriwal chahiye . 	Positive
everybody so busy enjoying the strip ,  nobody notice shaana shaan cleverly hiding behind an open book so sir dont ask him question !  :p	Positive
acting ka istemal sahi jagah hi hona chahiye	Neutral
free computer	Positive
chor kamina kejriwala congress k corruption k bareme bolke 28seats kamaya aur congress k 8seat k support leka cm bangaya .  . 	Negative
an emotionally intelligent organisation through mindfulness ?  find out how with @someUSER in san fran in dec  pls rt ! 	Positive
modi k pass zothe bhashano ke elava kush nahi hai pm banne ke pehle modi ne janta se kitne promise kiye the or koye bhi pura nahi kiya janta ko bewkuf banaya hai wo janta se kiss muh se vote mang rehe hai kush to sharam aani chahiye . 	Negative
im embracing the oversized sun glass look with my new glasses .  they are too awesome not to .  i feel like jackie o:)	Positive
black board par date likhne ka style shayad sab schools mein common hai	Neutral
went to see 'the mystery of charles dickens' at the playhouse theatre ,  west end last thursday starring simon callow .  it's a must see ! 	Positive
i love u bhai . 	Positive
dis time saniya is not indian	Neutral
have an appointment at the bellamy tomorrow .  .  .  might be moving in there next semester #excited	Positive
dear friends aaj delhi me modi ki raily thi fir bhi bah halicoptar me aaya kayu car me nahi aa sakta	Neutral
loads of goodies from house of wilde ,  stylestalker ,  staple the label ,  fairground and piper lane will be available tomorrow !  stay tuned !  xx	Positive
if you are attending the sustainable brands london conference in november please let us know !   #sblondon #linkedin	Neutral
mere sath ulta hota tha mummy mana karti thi paise dene k liye and papa chupchap se de diya karte the	Negative
so what was supposed to happen next  ?  ?  .  you make it sound like you planted rdx in the lab or something  !  !  !  i dont get you  ,  man  ! 	Negative
all secular people should see now the whole story how it all started	Neutral
try speak to dean of students ' welfare  .  .  !  dusu office  !  :)	Positive
are tension na lo  .  .  .  #wontgiveitback	Positive
mere papa ne to aage khade hone wali jagah special seat lagwai thi waha baith ke scooter ko race dia karta tha :d :p	Positive
aakhir jaag hi gya guddu ke baap ke andr ka sunny deol :-p	Neutral
@someUSER jean ,  tomorrow is free kissing day !  :) nothing .  just wanna tell you that	Positive
@someUSER do you have chocolate ?  sunday is national chocolate day . 	Neutral
thats our pm- promise minister	Positive
really nostalgic :)	Positive
thank god me bach gai waheguru sare engineer dhakke kha rahe hai ajkal kutto ki tarah	Negative
should'nt have watched the grey last night because walking down a dark driveway when the sun decides to play hookie is not a good time . 	Negative
extra point is no good .  its dsu 28 ,  morgan state 20 with 5:02 left in the 3rd quarter . 	Negative
my teachers call themselves givng us candy .  .  .  . wasn't even the good stuff .  i might go to walmart or cvs tomorrow/	Negative
shaan : kyaa khubb roya hai bhai .  .  .  ek second k liye meri aankhein bhi num hui thee :p	Positive
lagta hai yeh anna sir sathiya gaye hain	Negative
yesterday i understood the true meaning of  " pancake day "  #february	Neutral
10/3 is answer of the question on board .  baaki ka guddu aa kyu nahi raha wo to aap log bhi samjh gaye honge :p	Positive
beauty ho bhai tum .  .  .  kaha se bachpan ki sari cheeje yaad hai tumhe faisal bhai . 	Positive
supw class .  .  apna school yaad aa gaya .  .	Neutral
happy republic day  .  .  .  .  .  .  .  .  . school mei ladu hi milte thay  .  .  .  .  .  .  . 	Positive
jiske lie tumne alomst apni zindgi barbaad kar li hai  .  .  .  .  .  usko propose karne ka yhi platform mila  ?  ?  dun u hav guts to propose her lyk dis  !  !  ek kam karo chup chap job karo aur ghar basa lo  .  .  .  .  tumse na ho paega ye sab  !  ! 	Negative
@someUSER *as i sat and thought* i lied .  total praise ,  thank you ,  then the winans joints	Positive
subah 7 baje se sab aa gaye hai .  . 	Neutral
bhai i know .  .  .  tabhi harami laundo ko hi tag kara tha	Negative
david haye claims a fight with vitali klitschko  " has been agreed "  ,  according to the sun .  better start protecting that big toe david .  .  . 	Positive
ha ha ha .  .  .  20 rupaye apne time me to 5 rupaye ki liye maar padh jaati thi papa se .  .  contri karke chacha chaudhary ki comics padhte the .  .  bhu hu hu .  .  .  .  . 	Negative
@someUSER get @someUSER on february for valentine's day ,  the suave fuckers	Negative
ya nahi ho sakta ha raina kabhi be fixing kar sakta ha	Negative
@someUSER haha brilliant !  !  morning katie .  .  . happy friday !  bodg loves the drawing of him !  m	Positive
#cfc @someUSER is the best of the premier league !  his overall ea sports player performance index score: 217 .  (1st place) #matamagic	Positive
dhoni is champion captain and player and always be .  .  . he will be miss .  . he will win 2015 world cup for us in aus .  . that will be a big slap on d face of all his haters .  . 	Positive
cool !  !  !  there's a criminal minds season 3 marathon on ,  and tomorrow it's a castle season 3 one .  	Positive
guddu ji .  .  jaldi bade ho jao .  .  hum shadi karlenge .  .  aapko biwi se kuch zyada hi pyaar hain .  .  ;)	Positive
sidhe bachche courtesy vaale ,  staff room men jaayen to sare teachers ko ek saath good morning kaise wish karen ek samsya yah bhi thi ! 	Negative
asi daant mujhe bhi kai baar mili hai maa se	Neutral
3rd and goal at the 1 and rivers throws a int .  terrible pass by rivers  .  bad decisions cost u games .  geez half time sd 10-3	Negative
really touching and amazing .  .  bachpan ki yaad aa gayi .  .  . 	Positive
120 mp .  22 central gov .  minister .  12 cm .  1 . 25 lakh rss worker .  250 rally 4 rally pm narendra modi karenge .  ye sab sirf ek imandar aadmi ko delhi me harane k liye ho raha hai .  .  .  .  .  .  .  .  par koi fark nahi padega .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  aam aadmi party jindabad .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  delhi dil se kejriwal	Negative
@someUSER hey mick !  do you know what time you'll be signing in indianapolis on the 18th ? 	Neutral
i would be so happy that its a late start tomorrow  .  .  .  but nooooooooo  ,  i have to go to catch up day because i failed my fcking french test	Negative
2 .  bharat ko swacch karne ke liye pm modi khud safayi karke swkchhta abhiyan chalaya	Positive
shaan book se muh chupa raha hai and silently praying ki teacher na pakde  .  .  . typical story in everyone's school life :d :d	Positive
i am away my home and country .  .  .  .  purani yaadein taza kar di .  .  .  mere maa 20 tho nahi but 2rs diya karti thi mujhe papa se chup ke . 	Positive
ash wednesday is always hard for me ,  any day focused around ash on your body brings back bad memories for me . 	Negative
kejriwal is a feku	Negative
thodi si frequency badha dijiye . 	Neutral
busted @someUSER caught out celebrating the 1st'a cup win with andy carroll and joe hart #beer #jager 	Neutral
bhai ye grah shobha ke cover page ko back cover bana diya	Neutral
honesty is often best policy: fabio capello ,  russia coach:  " i was hoping ronaldo's injury was more serious so he couldn't play tomorrow .  " 	Negative
haa haaa haaa  .  .  .  . hummare class main yeh saubhagy mujhe prapt thaa .  .  .  .  !  !  ! kaash office main bhi aise chalk use hoti .  .  .  . lol	Neutral
oct 30 its goin down at the congress theater i will be performing along wit machine gun kelly !  !  !  !  	Neutral
fixing me saja hone ka gift	Negative
modi 9 mahina ho gaya kaladhan kab ayega ab jada fekana mat delhi wale aap ki pol khol de hai	Negative
recently as per decision of high court agr kisi bhi mahila k dwara lgaya hua rape ka arop agr glt sabit ho jata h to us mahila ko guilt feel kiya jayga aur usko as per the law punish kiya jayga .  . but mere according is law ko bhut carefully applicable krna hoga bcz ek mahila ko apni bat proof krne k liye bhut jyada himat rkhni hogi  .  .  . 	Positive
project ki deadline par daudte the ,  baki time to  " are kar lenge bahut time he "  .  .  .  .  .  .  .  .  .  . 	Neutral
aree guddu to blkul mujhpr hi gya hai…hahaha lolzz !  ! 	Neutral
#nowplaying michael jackson - she's out of my life (live at wembley july 16 .   l . o . v . e it !  #mjtunes	Positive
why ?  you will pay all this with tax payers money .  .  .  .  . acchi baat nahi hai !  !  ! 	Negative
arbind kejriwal vs bjp .  what a great man puri bjp aur congress mil kr harane mein lgi hai iss one man army ko	Positive
tabhi maine 76 in 1 li	Neutral
support: we're excited that stan walker &amp; advocates are running for the kids the sun-herald city2surf soon !  .  .  .  	Positive
looking forward to seeing the illegal eagles at dorking tomorrow night with lin &amp; amigo .  best eagles tribute band around .  #illegaleagles	Positive
apne lips pe lipstik ki jagah poison chipka leti to maza aata  .  . 	Negative
sara focus to uska ground se bahar hoga jeetega kaise bhai . 	Negative
pilau tujhe paani .  . 	Neutral
monkey cap bhul gaye kya  ? 	Neutral
talented banda tha	Positive
#halloweenfacts #halloween also is recognized as the 3rd biggest party day after new year's and super bowl sunday . 	Positive
@someUSER if you are the same age as mick jagger than may i say you	Neutral
is it evil to laugh when a 3rd grader reads a short story ,  and at least five times ,  mistakes the name  " becky "  for  " blocky ?  "  #stickingtoit	Negative
this post deserves infinite likes .  :d	Positive
sarkar to pakki hai bhaieyo	Positive
sag for life: stacey ,  april ,  gabriel irieapril #mrandmrscheek happy wedding day gabe !  @ north star ballroom 	Positive
bhai .   .  ek do model maine khud bhi banaye the .  . 	Neutral
maje aa jaate ye game khelke	Positive
le beta tu toh bahut hi bada fixer nikala ipl me b aur international me b tu toh gaya kam se	Negative
pahle bar sun raha hoon angreji aur hindi main ek sath commentary .  . sahi hai .  .  . 	Positive
kejriwal cm banega delhi ka	Neutral
gulaabi ,  hare aur neele rang ke packet mein boondi ke laddu :) :p	Neutral
getting my vans either thursday or friday for the game	Neutral
bhai 4 bhi bahut zada bata diye khelne layak to ek he hofa tha	Negative
bhaiya aaplog relax karo	Neutral
if you cant win someone ,  spread rumours abouthim ,  abuse him .  and thats what modi is doingthats what bjp is doing .  keep on .  people of delhiis educated not blind . 	Negative
negros and nigglettes ,  all who would like to attend the a$ap rocky concert on november 17th at starland lemme know tickets are only 25	Neutral
good to see flacco showing some fight in the 2nd half .  that's about all i can ask for at this point . 	Positive
i'm going to babaman at vidia in cesena ,  italy - dec 22 	Neutral
shopping after the bell game saturday  . 	Neutral
you may not have known steve sabol's name ,  but chances are you knew his work .  ron jaworski and more look back: 	Positive
bada hi shareef launda hai .  .  .  . 	Positive
i hate people that fake who they are just to get with you  ,  and you don't find out about it until you're in way to deep  .  considering this  ,  i'm breaking up with my boyfriend  . 	Negative
varanasi se ladoge  ? 	Neutral
aur fir us din ,  uncleji aur guddu ko khaana naseeb nai hua	Negative
dnt compromise ur career for ur so called gf  .  .  .  coz agr kal ko tu kuch bna ni na to tujhe puchne wali b ni h wo  .  .  .  so abhi smbhl ja nd stdy pe dhyn lga  .  .  gf pe to bd me b dhyn lga skta h  .  .  .  .  b practicle yr  .  .  . 	Negative
ye board pe konsi maths hai bhai  ?  :p	Negative
the two lukes (austen and dickens) playing at nelson bay diggers club this friday 2/11 .  go check 'em out if you live in the area .  . 	Neutral
efforts mat laga  ,  tera kabhi koi boyfriend ni ban sakta  .  .  .  .  .  .  :/	Negative
bhai baaki sab to theek hai but aakhir guddu chalk laaya kahan se  ? 	Neutral
we r wid u arvind kejriwal	Neutral
miss this would cup .   ? 	Neutral
saari kiraye ki public hai 5 sal kejriwal	Positive
doing same with comedy nights with kapil :v	Positive
bad girls club: mexico .  .  . is so official now meaning most of the girls going off on each other .  i can't wait until monday .  |d	Positive
kabhi last 9999999 game tak nahi ja seke , mario repeat hota tha bhut baar:-d	Negative
if any baltimore team mascots come up missing 1st person of interest should be billy cundiff !  or the redskins mascot is taken blame him ! 	Neutral
bahut badiya ,  bahut hi undaa ,  kya baat ,  kya baat .  dil jit liya tune toh .  .  .  :d	Positive
bhagwan aisi girlfriend sabi ko de  .  .  par start mujhse kare :p	Positive
yes aapke paas sirf plans hai baki kuch nahi	Negative
ek dum sahi post h (y) :-/	Negative
ye sab india mai hi ho sakta hi	Neutral
lol you know once salman khan asked in his show 10 ka dum  " cricket match ke dauran kitne pratishat bhartiyon ko lagta hai ki wo hile to india gayi ?   "  "  :d	Neutral
niggas was really on some 10th grade shit tonight	Negative
ham pakistanio ki tarah chhor nahi hai hame indian hone par garv hai	Positive
what teams do you think may get transferred/moved in the future ?  i can only see the sacramento kings ,  phoenix .  .  .  	Neutral
kushwaha sir bharwa ladies finger ko kya bolte hai :p	Neutral
i don't want a love like jonny and june ,  i want a love like blake and miranda . 	Neutral
frame kara lo bhai .  .  :p	Positive
koyi nahi better next time	Positive
tu pakka usse puchti rhti hogi k use tjme ka pasand h ya tu kasi lag ri h :-p	Neutral
@someUSER the anaheim ducks are interested in sam gagner of the edmonton oilers .  could be part of a trade for the ducks 1st round pick	Neutral
apple ceo apologizes for error-ridden new map app: apple ceo tim cook apologized friday for the co .  .  .   #coreformulas	Neutral
@someUSER @someUSER great idea .  but i'm still working on the alternate remixes for the 1st 'jackie o' lp . 	Positive
9 .  sari sewaye online arthat digitel india ke dvara bhrastachar par lagam	Positive
true story and ab normalization ne engineering colleges ki b maar li :(	Negative
katuo ki fat ti hai bjp se katua pakistani supporter hain sub ke sub . 	Negative
abp waalo tum to naamard ho dava khareed ke apni biwi ko khila do taaki bachha ho sake  ,  ,  , ya to apni maa bahno ko mere paas bhej de sab 9 mahine me prosses karte hai mai 6 mahine me bachha nikaal ke dunga	Negative
bhai awesome .  sab log seats se chipke raho jab tak wc na jeet jayein hum . 	Positive
bhai ye apke posts jitne mazedar hote hai utne hi espe kiye gaye cmnts bhi .  .  .  .  .  . mood frsh ho jata hai .  .  .  . :-)	Positive
after i tweeted about @someUSER gary carter photo #facepalm ,  they removed the mets photo .  2nd choice almost as bad ,  kid holding mets cap . 	Negative
bc luncher paaji jaldi na dikhey to tindey ki baarish ho jaegi is page pe  . 	Negative
gun shot wala mast tha  .  . aur wo kutta khi ka chidakr hasta tha :p	Positive
ak ki freebie dene ka jo vision hai uske liye itna paisa aayega kahan se ?  ?  ?  jara iss par bhi to dhyan diya jaye .  .  .  sabkuch free me dene ka bol to do par kuch do mat .  .  .  hai na good plan ?  ?  ? 	Negative
i've seen every denzel washington movie and flight has @someUSER in it too  !  i miss that kid  !  but i'm in that theatre tomorrow  ! 	Positive
isme teri koi galti nahi hai  ,  general walo ko admission kaha milta hai :/	Negative
hahahaaa !  !  aur baad me jo look pite hue aur homework kiye bachon ka hota tha .  .  .  #losers :d	Negative
s wali power best thi :p	Positive
romney's great line about  " trickle down government "  was coined by gov .  mitch daniels as early as january .  mitt uses good sources . 	Positive
end wala paragraph mast hai bas isi ke bharose mein apna revenge nahi leti	Neutral
isse achha to 8 in 1 ya 9 in 1 hota tha	Negative
bhai itna emotional karke kya milta hai tumhein .  .  .  . 	Negative
ek baar jarur try kare .  .  .  , 	Positive
pics: the kbc episode on sony on november 4 .  a treat for all the big b and srk fans .   @someUSER #fb	Neutral
should i have an engagement party ?  any who .  .  san francisco this weekend then .  .  .  i officially move to colorado on the 13th . 	Neutral
dad ko jo pata nahi .  .  unse woh kafa nahi 	Neutral
open dialog is cosponsoring with globes to present to you  " searching for social justice "  next wednesday at 6pm .  	Neutral
yar maine socha tha ye page like kiya hain to du confession ayenge par yaha to bas ms ishita ke baare mein hi hain  .  .  .  admin naam change kar de  .  .  .  likh ishita confessions :p	Neutral
only aap ,  ,  ,  , aap ,  ,  ,  , aap ,  ,  ,  , aap/ . / ,  vote for aap aap aap only aap janta sab janti hai  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  . vote for honest govt .  only aap janta rocks other party shocks  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  salute kejriwal ji  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  jai hind  .  .  ,  vote only aap aap aap vote only aap aap aap vote only aap	Positive
nautanki saala	Negative
maine toh mombatti jala ke bhi hw kiya tha :p	Neutral
davos coach del curto expects rick nash to return tonight .  davos are a fairly bad 10th in the table with 9 points from 10 gp .  #nyrangers	Neutral
very nice so	Positive
jo parsasan ki wife is country me surakshit ni he to ye parsasan aam aadmi ki kya raksha karege khak accha kiya	Negative
monta ellis commits his 1st foul !  he's cold with 2 missed fts ,  a foul and a miss to start q3 .  #bucks trail #bulls 70-60 ,  mid q3 . 	Negative
kejriwal ji better luck for next tym .  . 	Negative
" kendrick perkins led the league for the 4th year in a row in spm (scowls per minute) "  literally laughed out loud	Positive
i totaly agree with the post  .  .  teachers have no right to spoil students carrer now  .  .  .  . 	Neutral
or bhi bahut kuch free	Positive
kisi k paas original contra game h kya for andriod phone ,  plz share link  ,  mera childhood ^_^ ^_^	Neutral
#5saalkejriwal sir aap jeet rahe ho aakhir tak mehnat karnge .  .  .  . 	Positive
meet the man making a documentary defending joe paterno:  (he may look familiar)	Neutral
70 demand poori karne ke liya fund kha se layega jhoothe	Negative
garbage bin u always make me feel that my life was under observation from a satellite launch by u	Positive
kaha gaya ho bahi itne dino se  .  .  .  world cup chal raha hai aur app shant ho	Neutral
kaash contra ki padhai hoti to koi teacher bura nahi lagata or na hi koi kahta ye teacher theek se baat nahi karti .  hmmmm .  .  .  . 	Neutral
aajkal ke jamane mai marker use krte h .  .  . umse vo maja kaha jo hamare chalk mai tha .  .  . 2-3 chalk to hamare bag mai he rhte the .  .  . sirf favourite teachers k liye :)	Positive
soul train 70's halloween party sat oct 27  adv tixx $10 - $15 wt out costume $20 at the door .  .  . 	Neutral
ladka gaming mai khoya hua hai  .  .  .   . ;)	Positive
i love garbage bin	Positive
supw ka period was fun- all kv students know it ,  right kvians .  head down karke baithe raho . 	Positive
@someUSER i really wanna go to one of his things !  did you watch his new thing on channel 4 last friday ?  xx	Positive
modi ji ko nai haraa sakta koi bhi party	Positive
i just sat beside a joe paterno fan at the bank .  he had a license plate that said with his name and a penn state plate .  sucks for him . 	Neutral
acting mein hum se panga  .  .  .  .  .  . 	Negative
sabse pehle mera comment .  .  .  .  yeeeeee	Neutral
monta ellis :  " we can be between the 4th and the 6th place in the east " 	Neutral
jason wu - lace ,  bandeau tops ,  harnesses and the debut of his 4th bag line ,  the carolyn #jasonwu #nyfw	Neutral
it's nov 2nd ,  at mumbai int'l airport with @someUSER  .  leaving india in 2 hours .  mixed bag of feelings .  #timeflies #bittersweet	Neutral
rivers to gates ,  for only the 3rd time this season .  keep it up chiefs ,  fantasy teams need you	Positive
anna ji aap agar sath aaye dilli nahni valki hindustan ko bjp aur congress mukt kar dengei	Positive
i may be the odd man out on this but i don't get all the buzz on this kendrick lamar .  decent i guess ,  but not stellar . 	Negative
i agree  ,  but i would say 90% of humans are idiots	Negative
apna chehra dekh pahle	Negative
who would go see @someUSER with me at dar constitution hall on sunday evening ? 	Neutral
" @someUSER damn next saturday tho "  niggas was trynna get shit over with #early	Negative
chalk lane ke liye hamesha tyar rehte the .  . is bahane pure school ka round mar lete the .  . 	Neutral
niggas be on the lakers dick .  .  . we still gon finish damn near first seed .  .  . while yo team be struggling for the 8th spot	Negative
@someUSER nick diaz is da best !  smoke weed every day and drop out of school in 6th grade !  fuck yeah ! 	Positive
yhi exact sentence h esse better to ban hi nhi skta .  .  .  . 	Positive
maam is wrong in rejecting guddu .  .  . acting me to chhora ghana tez hai	Positive
beti k exam k liye 80000 hajar rupey me banglow rent pe liya .  .  . kya ye delhi ki janta k sath dhuka nahi he ?  ?  ? 	Negative
hahaha yeh hm kiye hai .  .  .  guddu ki kasam .  .  :-p	Positive
i think my this statement is enough to shut the mouth of all congress & other party supporters .  .   .  .  plz do vote for parmila tokas ji .  aap party will come with full majority this time .  .   . 	Positive
abki baar guddu ke ghar tindey nahi bane  ?  :d	Neutral
arvind sir u will be winner .  me aapke saath hu . 	Positive
anna ji ap kisi party ko saport mat kariye ye warna janta apko bhi satta ka bhookha samjhegi	Neutral
hehehehe mai hamesa yhi krta tha  .  .  . hats off faisal bhai  .  .  . :)	Positive
downloading different versions of the greek alphabet song to listen to on repeat on a thursday night .  .  this is my life now .  . 	Neutral
the best thing about walking dead returning is it means spartacus will be back soon too !  (dammit ,  starz site says january)	Positive
kejribaba ke liye chote se swal 1 .  1 reciept par kitne logo se chanda liya  ?  2 .  dubai ke paise ka delhi ke chunav mein kya kaam 3 .  500 school aur 20 college ke liye 6000 acre land kaha se layoge .  .  .  4 .  20000 lit muft pani kaha se laoge  .  .  .  5 .  15 lacs cctv camere ki nigrani kaise karoge  .  .  puri polce force ko sirf tv dekhne ke liye hi bithaoge kya  .  .  ?  delhi ki janta ko murkh banana band karo .  jo apni khansi ka ilaj nahi karva saka vo kahta hai main delhi ka ilaj karunga  .  .  .  dongi kejri uncle	Negative
saala hamaare school me hindi me baat karne pe 10 rs fine lete the  .  .  .  .  ab samajh me aaya is fine ke peeche ka asli uddeshya .  .  :( :@	Negative
ditto feeling	Positive
all tied at 14 after 1st qtr ,  murray state with ball in red zone	Neutral
faizal bhai  .  ,  .  ,  .  ,  , aapke is  "  guddu  " ne hum sub ka bachpan firse lota diya hai  .  ,  .  ,  .  .  ,  , thanx for  .  ,  ,  .  .  ,  !  !  !  ! 	Positive
films mei kab dikha ye  ? 	Neutral
anna .  ab kya tu bhi naukari karega kya  ?  ?  tumhare sabhi ladke to set kar dia congress government ne	Negative
chip ke pack per concentrate karo	Positive
!  !  ! typrighter sharma ji ka launda !  !  ! 	Neutral
@someUSER @someUSER was cult viewing from my 6th form days with vic's big night out .  channel 4 had all comedy/sport bases covered ! 	Positive
guddu se bada to bat hai :p	Neutral
kuch udbilaoo uncle bhi hote hai  .  .  .  .  unhe to sahi se ghoor bhi nhi sakte :o	Negative
neki kar dariya mein daal  .  tujhe khush hona chahiye ki teri wajah se do person us seat ko use kar paaye	Positive
han yar kai baar kameene doston k wajah se saza milti thi .  .  .  .  .  :(	Negative
i love contra .  .  . 	Positive
apki kitni tarif karu utana kam hai my favrate hero salman khan	Positive
bhai aisa mere sath hua hai u r awesome bhai	Positive
bhai is baar na chak paya india :(	Negative
okc thunder center kendrick perkins may miss the preseason due to a wrist injury	Negative
mera vote aap ko	Neutral
hindu ladka :p  .   .  <3  .   .  muslim ladki :p  .   .  caste system :(  .   .  bdi nainsaafi h :v :( :/	Negative
kaafi samay baad  .  . aakhirkaar  " teri suar ki "  sunne mila .  . :d one of the best dialogue so far .  . from guddu .  . :d :p	Positive
if you find any problem in evm all that you need is to complain it to presiding officer who will inform it to zonal magistrate  , and in no time the defected evm would be replaced by a new one . 	Positive
i've been on tv a few times now .  still waiting for the call from itv about dancing on ice though .  starting to think i may be too famous . 	Negative
abey confession page h to confession bhi post kr diya kr -_-	Negative
main jab tak chalk dhundta rehta tha tab tak ghanti baj jati thi break ki .  .  .  .  sidha agle din milta tha teacher se)))	Neutral
condom ke add par agar tere ghar walo ne channel change na kiya hota to tu bach skta tha :-p	Negative
abe yeh alien kon h  ,  ,  ,  ,  ?  ?  ?  ?  ?  ?  ?  ?  ? 	Neutral
mobile yea factory	Neutral
@someUSER good luck tomorrow !  i did it once .  big david james and harry redknapp started the race .  they wore bomber jackets .  .  . 	Positive
drew peterson is #untouchable no more !  check out these movie photos before you watch on sun at 7/6c: 	Positive
yaar mujhe bhi yaad aa gaya main bhi sochta tha ku mario ka compitition ho college me aur main jeet jaunga .  teri soch ko salam main akela nhi tha aisa sochne wala	Positive
@someUSER if you get ungrounded tomorrow go to lauren's birthday kickback	Neutral
delhi me to modi sir ki sarkaar aane wali h .  . 	Positive
you are forgetting something ,  this government have full samarthan	Positive
out castle sun .  and staying there until tues .  mother said  " it aint safe up dere in that new york wit sandy all thru dere "  fvck you ,  sandy . 	Negative
ek dum sahi	Positive
cartoonist ne google se nikala hai prestige ka meaning(google prestige meaning and see for yourself) ;)	Neutral
guddu da plan successfull ho gya !  !  wadhiya ji  .  . 	Positive
ya .  really sir .  they dont know .  .  anything they r just useless peoples .  and they dont have any agendas to present infront of peoples .  only coming to eat money and rule people . 	Negative
mummy har time grih-shobha hi pdhti rehtii hai  .  .  .  :p :d	Neutral
realy dd1 is a great channel	Positive
really me arushi ke murder kisne kiya tha abi tak pata nahi .  .  . 	Negative
wah  ! what was mind ? 	Positive
our founder (@someUSER will be speaking at social media week (#smwldn) on friday .  read about it: 	Neutral
kiran bedi + narendra modi = dilli ka satyaanash  !  !  ! 	Negative
20 rupaye to bohot hain game khelne aur patang udaane ke liye b-) ye toh hafte bhar ka kharcha hai :-d	Positive
acta on choo getting thrown out at 2b with 1 out and down by 2 in 9th .   " you have give the tying run a chance to come to the plate .  " 	Negative
long princeton (and diggy) #imagine : happy valentine's day (yn) .  .  .  february 14 it's been 9 m  via @someUSER	Positive
maine pehle bhi 1-2 baar try kiya ,  advice dene ka .  .  bhai ,  hindi font mein likho .  .  mazaa aa jayega .  .  by god	Positive
i still have a lot of candy left anyone want tomorrow :')	Positive
yeh sweater bune wali teachers har school mein hoti h ?  ?  mere m b thi :p	Positive
excited about the bump in ram for raspberry pi .  such a nice surprise for a monday .  : )	Positive
bahut bewafa hai yeh dunia isko love bardast nhi hota h	Negative
socha to tha treat du but torture nikla  .  .  .  .  .  lol  .  .  . 	Positive
tennessee tech's steve payne says murray state does things the right way - oct 24 @ 6:47 pm et 	Positive
tume kya indian mila nahi pakistan khiladi s mallick saadi kar liya	Neutral
bjp k support se kar raha he ye galat kaam	Negative
adam levine strikes a pose for photographers outside of the late show with david letterman on thursday (october 25) in new york city	Neutral
bharva bhindi .  .  . ha ha  .  .  .  sab ki bolti band .  .  . 	Negative
sophia grace and rosie look back at highlights from their long singing career (it's their 1st anniversary on .  .  .  	Neutral
school ki yaad aa gyi by god ki kasam ek ek baat akhand satya hai :p	Positive
yaar sare secret open ni krte	Negative
proper buzzing to watch the vow with @someUSER tomorrow;)	Positive
v-p nominee jaswant likely to meet jayalalithaa on august 6: 'some of our leaders are also in touch with  .  .  .   #india	Neutral
ab bharose ke layak nahi hai aap . 	Negative
can't wait to raid cvs tomorrow for the discounted candy .  #halloween	Positive
@someUSER just wait till we're getting classy with wine on saturday !  ! 	Positive
if you live in the south orlando area ,  be on the lookout .  @someUSER has its 6th site opening on october 30th near the florida mall ! 	Neutral
rugby fest at padang: november 01 ,  2012 3:54 pmtop class rugby action will take place at the padang from friday ,  .  .  .  	Neutral
garbage bin ,  waha pe petrol ki tanki hoti hai aur har baar sambhalke baithna padta hai aur brake lagte time bahut zooro se lagti hai :/	Neutral
rockets have 15 assists in the 1st half .  lin and harden each have five dimes . 	Neutral
aah kisi tarah try krte ki ladoo do bar mil jaye .  . chabad chabad !  !  ! 	Neutral
phir wahi modi wale sapney ,   .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  . 	Neutral
match hrane me guddu ka maa ka bahut bada hath hota agr guddu ke papa rokte nhi  .  .  :)	Negative
@someUSER waheed proposed mdp to join the gov prior coni's verdict .  7 feb controversial power transfer refrained mdp joining the govt . 	Negative
i still remember  .  .  . during sharjah matches .  .  .  . the scene was use to be the same :) sachin jab tak khel ra hai hilnaa mat	Neutral
are ulta hai yeh .  .  . papa paise dete hai .  .  . mom nhi .  .  . :-p	Negative
guddu ps4 aur xbox one kab use karna seekhega ? 	Negative
we are born actors ;)	Neutral
incredible pass from vick to kyle williams .  williams out jumps carr in the end zone ,  21-0 in 2nd . 	Positive
aur darshako ki bhari demand ke baad luncher paaji maidaan me fir se nazar aate hue .  .  .  . chomb chomb .  .  !  !  !  !  ! 	Neutral
cm bn gya kejriwall .  .  .  . 1oo%	Positive
he he he pitaayi ke beech mein bhi luncher paaji kha hi rahe hain :p :p epic :)	Positive
shan ke expression mast lage :p	Positive
aur aage khade hokar horn bajane me alag hi maza tha :-)	Positive
manav viggap to laddu wale ho , game to apne kabhi khele hi nhi :p	Neutral
@someUSER we haven't talked about it yet .  however ,  we are very excited about the jan revolution heifer calf that is inside of her . 	Positive
us secretary of state press availability on the london conference: london ,  united-kingdom ,  february 24 ,  2012/afr .  .  .  	Neutral
ama semifinal h kal  .  .  . uske upar bi kuch post kro	Neutral
ye sab tune relation mein aane se pehle kyu nai socha jo ab soch raha hai uski life kharab karne ke baad  ,  tum jaise insaan ki soch kabhi nahi badal sakti  .  . 	Negative
by god ye wala to super dhaansu gag banaya hai faisal bhai .  .  .  .  .  .  kasam se	Positive
praacheen kaal ki manyata agar match ke beech me uthe to player ke dande udd gaye samjho .  :d :d  ! 	Negative
you definitely care more about the college than the course  .  .  you need to realize what you want to do first  !  your marksheet would carry the name of the university and not the college  ,  from what i've heard  ! 	Negative
supw- socially useful productive work .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  . sirf mom ke liye extra production work ho jata tha !  !  hum log guddu ki tarah baith kar pankha on/off hii karte reh jaate the :) thank you mom for all your hard work :) :d	Positive
celebrity juice is the highlight of my thursday night .  .  keith lemmon is hilarious hahaha	Positive
thats true humaara chemistry ka exam hai monday ko	Neutral
sat waiting for the bus trying to beat my high score on temple run #justbecause	Neutral
yu toh main batlata nahi .  . par fikkar teri karta hu main maa .  .  .  .  .  .  .  .  . 	Positive
ok	Neutral
i played rugby yesterday may have broken my finger but it was definitely worth the pain the game is more fun than i remember	Positive
lounda lakhon mein ek hain .  .  .  . 	Positive
sony's putting out a new ps3 firmware update on tuesday that finally lets you see your ps vita trophies on ps3 .  about ****ing time ,  sony . 	Neutral
i am leaving facebook now :(	Negative
watch out for nigeria @someUSER gej pre recorded speech tomorrow live from the tape via nta .  @someUSER	Neutral
the memorial of his grace bishop samuel  .  .  .  may he pray for us  .  .  .  he was assassinated with sadat on the 6th 	Neutral
har har kajrival ghr ghr kajrewal .  .  .  only hope for india . 	Positive
@someUSER oh that's right duels are tomorrow ha good luck to you and will	Positive
apne toh dono haath ghee mei hain  .  . papa daante toh mummy chupke se paise de deti hai aur mummy daate toh papa  .  .  ^_^	Positive
but does anyone wanna go to boston with me tomorrow to see richie hawtin and loco dice perform ?  #cntrltour	Neutral
es naye saal kaamchori nahi chalegi .  .  .  . har hafte present rahna  .  .  . otherwise .  .  . 	Negative
sahi he :v .  . pura same	Positive
hahaha .  .  .  .  saare bacho ka sapna .  .  .  .  correction .  .  .  saare ladko ka sapna ,  school me aisi padhai ho .  .  .  . 	Positive
who's on google+ ?  we want you to participate in a live google+ hangout with animalsense next wed 10/24 at .  .  .  	Neutral
modi sir aap india mai over load vichle to band kar sakte nahi  .  .  .  .  . jiski wajha se saara hindustan jaam mai fasa hai .  .  . khuch nahi karegi bjp .  .  .  . 	Negative
kaha gaya ho bhai itne dino se  .  .  .  world cup chal raha hai aur app shant ho	Neutral
ye pschyo kbhi winner nahi hota agr salman & farah ka haath na hota . 	Negative
nfl news: new york giants: game-by-game predictions for the 2nd half of the season  #football #nfl #nfceast	Neutral
dil behlane ke liye ye khyal bhi accha hai  .  .  . 	Positive
i'm so happy for @someUSER :) she is finally showing the world what she gots !  blake ,  hey monday ,  and now just cassadee pope !  &lt;3	Positive
police: you have the right to remain silent .  what ever you say may be hel against you me: harry styles	Neutral
there is on thing i have learned from the mlb playoffs ,  cougar town on a new network .  i can't wait till january .  #poundinggrape #pennycan !  !  ! 	Positive
i wish it could be possible !  :)	Positive
ooo teri climax to last me tha :)	Positive
@someUSER yo dude we should chill tomorrow ,  i hit up cole and luke and so far they are willin to chill so it would be us 4	Neutral
sharma ji ka londa to pahle hi out ho jata hai .  . 	Negative
luncher paji kaha h school nhi jate kya kbhi	Negative
jo bhi log kr rhe h unke sir kalam krdo or in sb ka jad se khatma kr de	Positive
ab mauka waaley aadmi ko uae ki shirt di gayi hai .  .  .  . 	Neutral
sat here with a cuppa coffee ,  watching jeremy kyle with @someUSER #lovely	Positive
aapke kahne se nahi ho jayga .  .  . vote to public ko dena hai .  . ghamand mat karo . 	Negative
demon gaze ,  a next-gen dungeon rpg for the the playstation vita [1st trailer and screens]: kadokawa games today  .  .  .  	Neutral
@someUSER are you coming to nz tonight or tomorrow morning ?  ?  waaa im so confused ):	Negative
black history fact: marsalis is the 1st and only artist to win both classical and jazz grammy awards in one year ,  and to repeat the next yr	Positive
mujhe to aage khada hone me mazaa aata tha -_-	Positive
yaar tu meri class me to nai tha .  . 	Negative
kuun fastest so far on ss4 ,  williams 2nd and fekken 3rd .  cronje still leads but the gap is now 8sec from habif #sarally #pr	Neutral
endymion for the 4th time i blieve .  !  ahaha #teamorjan #clhrday	Neutral
great programme and love this . 	Positive
about to watch the 2nd half of season 2 of breaking bad on my long flight to hong kong #buzzin	Neutral
jab fati rehti ho tab acting bhi aa hi jati hai .  .  . bc  .  .  :d	Neutral
i have to finish reading paterno by tomorrow so i can watch football sunday and monday and prepare for the #nba2k13 release #120pagesleft	Neutral
lekin sabse kam phoonk maarni padhti thi ismein :p	Positive
working tonight is seriously interfering with the fact that its wednesday and the challenge is on #wahh #getmeouttahere	Neutral
so if you think relationships are just about spending money  .  ,  .  ,  .  .  i am glad you don't have any girlfriend  .  ,  .  ,  :p	Negative
shabaash guddu :p	Positive
bahadur bache kahan hai ?  ? 	Neutral
l power leke  ?  sabse bakwas to l or f hi thi .  :)	Negative
nice line after a long time thanks a lot for who love india	Positive
isss baar kejri sarkar	Neutral
@someUSER we are having a politics and pancakes program in the building next tuesday night--you are welcome to come ! 	Positive
aaj kaal . k bachey yeh kya janae	Negative
main pakda gya tha ek baar chalk lete hue staff room se .  .  . 	Negative
we thought we'd never see the day - axl rose does 1st tv interview in 20 yrs and shows up on time !  watch: 	Neutral
syrian delegation withdrew from 1st session of the non-aligned movement summit in iran as mohamed morsi addressed #syria crisis	Neutral
ab aap daily 150 rupe ka free recharge kar sakte hai , 	Positive
abe bakalol kejariwal modi se hi hara tha	Negative
kachhua sir kabhi history padhate hain ,  kabhi hindi aur aaj english padhane lag gaye ?  ? 	Neutral
ye hota mere yaha jab sab ek sath match dekhte hai .  .  .  lol	Positive
saala admin 1 rupee me bik jata h aur hamare confession nahi daalta :/	Negative
bhai aisi english mein toh tera baap bhi nda mein select na ho sake  .  .   !  !  get a life man :-/	Negative
school ke laddu miss it .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  . yaarrrrrrrr	Neutral
who's going to walgreens tomorrow for the 75% off all of the halloween candy ?  i am ! 	Neutral
wo sab to thik h .  par ladka apna maar dhaad me superman h :d	Positive
abaki bar kejariwal #aap	Neutral
dude those were the days of my life .  .  .  .  .  .  .	Neutral
jerzy boy janowicz over murray !  what is going on in paris ?  !  we'll have a new master's 1000 winner .  no big 4 past the 3rd round . 	Positive
i think wearing weird clothes and chappals mean we are innocent  .  train us with your own risk :d	Positive
mast hai it's kool .  .  .  . 	Positive
rough sketch kaha hai :(	Negative
isay kehtay hain zillat ki maut .  .  wo tamam loog including admin pakistan per bohot has rahay thay na .  .  hum kam az kam fight ker k haaray .  .  lekin tum loog zillat ki maut maaray gaye .  . 	Negative
sir .  .  chehre pr mat jaiye .  .  bahut nautanki baaj hai yeh launda .  .  :p	Negative
october is like the road to wrestlemania in reality .  halloween = royal rumble ,  thanksgiving = elimination chamber ,  christmas = wrestlemania . 	Neutral
friends ap roj 500 rupees apko free milega	Positive
georgetown playing jmu in  " secret scrimmage "  on saturday while gmu does the same at marquette .   (h/t @someUSER )	Neutral
yaar mai b aise he fasa tha .  .  .  saala zindagi mai reverse button naa hone ka itna gum hota hai	Negative
aab kya sudhrenge . 	Negative
3rd day in a row catching my mom watching sophia grace and rosie #obsessed #shelikesrosie #seriousfan	Neutral
awesome acting (y) :p	Positive
kejriwal ki kya krte ho #ana g #modi ko all world salam krti hai	Positive
aisa school hota to sabse zyada aur sabse kam number lane wale me kewal 2-3 marks ka antar hota .  .  . :p	Positive
waah re population	Neutral
niggas boutta be droppin like flies down georgetown tomorrow  ,  you wont catchh me there  ! 	Negative
colour chalks khoob jama karte the us time . miss those awesome schooldays	Neutral
:) haw bacche ese krte hain ;) bcaz bachpan . ka mujhe yaaad nhi main monitr nhi thi na :(	Negative
good times :)	Positive
guddu rebel hai apna :)	Positive
@someUSER people say u won't go to the pro bowl because of the play of the bears cb's .  how are you gonna prove them wrong on sunday ?  ! 	Negative
beta guddu laila ne dekh liya to bezzti ho jayegi  .  .  .  . 	Negative
besides the game 1 2nd quarter knicks vs heat game .  .  .  this might be the poorest officiated game throughout the entire playoffs bro .  smh	Negative
10 lakh ka suit wale khadi nahi pahen sakte .  uncomfortable hota hai .  vase chai wale jaror pahen sakte hai .  kya hai majra aur kya hai hakikat . 	Negative
the season opener for the new york knicks is now miami @ new york on friday .  that's how it should be . 	Neutral
bada mehnati balak hai :p :d	Positive
prestige se toh yehi sentence banta hai bhai  ! 	Positive
#268 : a chick complimented me saying i look like a pornstar  .  does that mean she watches a lot of porn or that i have a big you-know-what  ? 	Neutral
pareshan karte rehte hai guddu ko ,  aaram se bechara match bhi nahi dhek pata . 	Negative
ab aur nahi	Negative
happy new year to everyone .  .  enjoy with ranga rang karyakaram .  .  ;)	Positive
we r blessed with tiger biscuits :d :d	Positive
flying mario mast tha .  .  .  usme sab stage easily ho jati thi :p	Positive
why is  " happy valentines day "  trending ?  it's on the 14th of february not 12th of june smh .  . 	Neutral
oh aaj google kholkr i'm feeling lucky pr click karungi pkka	Neutral
aana ka b koi pta nhi kb kiski side ho jaya pahla gaali niklta tha a . k ko abi uski side ho gya sirf news ma bna rahna ka liya	Negative
aapke gags a1 hai faisal bhai .  din acha jata hai padhkar . 	Positive
sala 10rs leke mere teacher samose khate the !  !  !  !  !  !  !  !  !  !  !  !  !  !  :'( :@	Negative
actually guddu ne master sahab ko unki biwi ki yaad dila di .  .  isslie gussa ho gaye master ji .  .  .  !  ! 	Negative
main to pura dabba uthata tha staff room se ,  aur 2 chalk teacher ko deta tha ,  baaki apni jeb me .  .  .  :p	Neutral
oh good news modi kitna na mard he  .  ek kejriwal ko rokne ke liye saare bjp ke neta lagaya	Negative
delhi me kisi ser ki jarurat nhi hai yaha to ek aam admi ki jarurat hai jo kewal kejriwal ji hai .  bjp wale namo namo karte rah jayenge aur kejriwal ko kavi nhi hara payenge . 	Negative
b'day sweets galti se staff room le jao saala jisne kabhi padhaya nahi wo bhi hath maar lete the .  .  .  nd moreover dialougues like  " are ye sweet to mere pintu ko bahut pasand h uske liye b rakh leta hu "  "  .  .  bhikhari  !  !  !  :@ :@ :p	Negative
playing indianapolis this saturday at the white rabbit ,  with ko and street spirits - gotta go to this one !  	Neutral
kya news hai dost	Neutral
admin yr tv hi nhi h .  .  . :(	Negative
guddu beta ab padhaai kar nahi to exam mein tere bhi aise hi number ayenge	Negative
axl rose needs to just give up .  now .  not later ,  not soon ,  not tomorrow .  now ! 	Negative
class khatm ho jaati tab aata na guddu ,  tu to pehle hi aa gaya .  .  ;-)	Negative
@someUSER the sun does not rise in the same constellation as your zodiac anymore .  there has been a shift .  astrology is a myth . 	Negative
@someUSER @someUSER you guys rocked tonight !  !  !  see you in kentucky on saturday ! 	Positive
to hum kya kare :p  .  .  .  chal dafa ho ab :(	Negative
anna bhi aap me shamil hogaye  .  imandari koi nahi sab politics me entry marke lutna chahate hai  . 	Negative
kick-off your weekend with service !  ev ! 's get on the bus trip to the boys &amp; girls club is friday from 3-6 !  hope to see you there :)	Positive
@someUSER seriously i think he may pull out his gat and shoot me !  i need to call upon castle greyskull for my powers #ihavethepower	Negative
naye generation ka idea tank ,  garbage bin	Neutral
gambled on chocolate day as a successful theme day at work .  . turns out chdn do like chocolate .  wed .  is gross day .  hope kids like gross stuff . 	Positive
i've got 2 tickets to see leonard cohen in rosemont ,  il on november 23 that i can't use .  anyone interested ?  face value is about $300 . 	Neutral
dili bole dil say kejriwal fir say . well wisher from kashmir	Positive
next friday soltek residents daffadam and medlam take to the stage at plan b - london for c panel's 1st birthday .  .  .  .  	Neutral
last day in jeddah .  will be in brunei tomorrow night .  and then surabaya the following night .  and then bali the night after that .  whee ! 	Neutral
@someUSER dana asked when chael started his job with fox and chael response was oct 1st on fuel tv	Neutral
bachpan yaad dila dete ho aap faisal bhai .  . 	Neutral
ye sb kohli ki wajah se hua hai .  .  .  .  wo dhoni ko hata k khud captain banna chahta hai .  .  .  . 	Negative
east or west what's app is the best	Positive
best school in world .  .  .  rahul casan abhi abhinav	Positive
guddu bhai vo jo 26 january ko laddu miltey they uska kuch banao kabhi .  .  . vo telwaley moti bundi ke laddu .  .  . taste ab tak nahi bhoolta :))	Positive
nice	Positive
bhai ye india hai yahna ke people me ab bhi insaniyat baanki hai	Positive
sad to say #knutsfordlitfest nearly at an end .  fantastic event last night with michael portillo .  last event tomorrow with charles dickens . 	Neutral
@someUSER lol yea i did nigga  !  &amp; i said wassup _ was tryin to see was u going up to fairground when the sun leave &amp; shit	Neutral
yahi bacha bada hoke yugpurush kehlaya ;)	Positive
dc tomorrow !  stoked to see friends at american ,  georgetown and elsewhere .  text me if you are free .  #fb	Positive
intermission fc took a big step towards the title with a hard fought 1-0 win over fellow table toppers the real ajax on monday night . 	Positive
can't believe @someUSER is only 2 days older than me !  can't wait to see him again tomorrow with @someUSER at fort canning ,  singapore !  ! 	Positive
i still got couple of them .  .  .  in working condition :p	Positive
u remeber ur krantikari interview jisme background me shaheed bhagat singh ki photo thi .  .  .  .  .  .  .  and ur party member prashant bhusan call him terrorist what stand u take on this ?  ?  ?  arvind kejriwal	Negative
imaaa make moves tomorrow  ! 	Neutral
@someUSER i was at ramlila ground where baba ramdev is fasting at 2 pm 2nd day .  in a hot and humid day all covered area was jam packed , 	Neutral
mehul shukla your dream school :)	Positive
#oilersmobile: july 20: sam gagner |  @someUSER nice to have you there for at least another year ! 	Positive
hahaha cant forget this dialogue .  .  . dusre section se laya hun .  .  .  used to say that a lot	Positive
@someUSER all i can say is that it was very unrealistic .  the 1st movie was better-storyline ,  dialogue !  and of course  " the grey "  thumbs up ! 	Negative
come out and support #recapo tomorrow at #silentnight on 113th and king dr .  from 4-8:30pm !  !  !  !  !  !  !  be the change you want to see . 	Positive
buenos aires--argentina late wednesday approved a law to lower the legal voting age to 16 in a move that could s  .  .  .  	Neutral
copy karo and past karte jao dosto ko btate jao	Neutral
aur wo school mein kaise de sahi jabab :d	Neutral
are wo ladka sex ka bhukha hoga yar just 4get hm love dil se kiya jata hai na ki physical relation se  .  agar bf gf dono sehmat ho then its ok otherwise its not	Negative
she can nvr be lyk salman in hosting ! 	Negative
bhai bahut sahi ! 	Positive
lol  .  .  .  .  .  .  .  .  .  sahi hai boss  !  !  !  ! 	Positive
ab india is becoming more thriller	Positive
luncher paaji jab biscuit kha rahe hain to  " sudup sudup "  ho rahi hai aur jab chai pee rahe hain to  " chabar chabar "  ?  ? 	Neutral
here are the five capital one cup matches tonight and some potential upsets on the cards - swindon to beat aston villa ?  	Neutral
goodnight !  big day !  tomorrow i'm at the school to 3:00 (argentina time) because i stay to the mallin !  (tomorrow i'll tell you what is that) ! 	Positive
@someUSER and then both teams took dumps in the 2nd round of the big dance ,  ku flaming out against ucla ,  mizzou losing to northern iowa . 	Negative
bhai kabhi kabhi to hamare aate hi sachin out ho jata tha :p	Negative
have bol k modiji ki jay .  .  .  . 	Positive
free metro	Positive
and the sticker showed games different from what was inside the casette .  :d	Negative
maza to razai k andar kisi k garam jism ko apne thande haath aur pair lagane me aata hai	Neutral
dont worry world cup fir hamara hai	Positive
chip ke pack per concentrate karo	Neutral
@someUSER yeah with miss may i too .  it's on the 1st at backstage live	Neutral
kitne bar tshirt me ghum liye  .  .  .  cricket khel liya  .  .  .  . but ek baat to hai  .  .  .  kasam se ball sikti thi thand me to mumma ki instant yaad aa jaati thi  .  .  .  . hahaha	Positive
sudhrga ni kv .  . 	Neutral
@someUSER tbf it is ,  hodgson currently has the same record as capello and hoddle but a better defensive .  this is his 11th game in	Positive
@someUSER i saw the drummer from frankie and the heartstrings in town on saturday . 	Neutral
i go on channel 7 to see what the weather is gonna be like tomorrow and taylor swift singing .  .  #eewww #getoffmytv	Negative
hahaha milti me kaun milega dekhte hai :) just wait	Neutral
ap khud apne sanyam se yeh nirnay kijiye ki kise vote karna chahiye . 	Neutral
that awkward moment when you are brought from classroom to staffroom and still holding your ears and standing outside . 	Negative
since aap is is working hard to get its goal  .  what i fear about is the defective evmmachine .  (press any button .  vote goes to only a particular party . )	Negative
gay h ye londa :d	Positive
#khader exists israeli high court will hear case of khader adnan on thursday .  that may well be too late .  where are the protests ? 	Negative
friday's cnet update is playing one republic : apple ceo says sorry for ios 6 map mess apple ceo tim cook has said he was  " extremely sorr	Negative
ye post karke tune to oldmonk daaru ka naam bhi dubo diya	Negative
great ak sir .  . aap zindabad .  .  we have to first ensure on evm machines because these people are filthy	Neutral
" senran kagura for ps vita may be the most advanced breast physics system with complete costume destruction comparing the 3ds counterpart "  . 	Positive
muze to bhashan sunke bahut hasi aya rahe the .   ? 	Negative
actually happens correct hai	Positive
realy corrupt politics ko hilane ki takat aap me hi hai	Positive
november: my birthday month ,  election day ,  a weekend in san fran with @someUSER naples for thanksgiving ,  lots of friends &amp; family .  yes . 	Positive
999999999 in 1 isliye free milti thi video game k saath	Neutral
little mix are going to be on kyle and jackie o tomorrow morning :)	Neutral
yaar confess karte ho ya torture  .  .  .  itna bada bada confession	Negative
six in one wala best hota tha	Positive
khuskhabri ni dukhkhabri h aaye to pahle india haar kr	Negative
msd ko pata tha ek aur hara to lara aur fleming ki barabari me aa jaunga aur 2 hara to unse bhi aage harne ke mamle me issiliye sanyas le liya :p :p	Negative
@someUSER may your day be full of joy and happiness !  happy birthday nick j :)	Positive
bhai .  .  aapne iss gag se india k education system ko 1 bahut bada message diya h .  .  .  wo karo jisme student ka interest ho .  .  .  :) :) .  .  too good .  .  :d	Positive
reality - power point me slide show start karne ke liye f5 press karo . 	Neutral
erotic asphyxiation ,  evanescence ,  strip clubs and kaaba have been the topics of my discussions today !  happy friday ?  ! 	Positive
pura india st/sc kardo :( general quota ko alag se vardan mila h  ?  ?  ?  ?  ?  ?  ?  ?  ? 	Negative
now watching denzel washington talking about his new movie flight it's comming out nov 2nd 2012 #lateshow with david letterman	Neutral
fox chicago ,  you make me angry .  playing the vikings vs redskins over the nfc championship rematch 49ers vs giants tomorrow ?  ?  ?  ? 	Negative
supw ka matlab social useful project work hai ,  yehi 3 - 4 saal baad samajh aaya tha .  .  . initially it was just  " free "  period .  .  . miss my kv days ;d	Positive
this one is epic . i wish every school had contra and double dragon on their syllabus .  we would have rocked :p	Positive
thand kitni bhi ho ,  cycle race jarur hoti thi :-p	Neutral
i love this garbage bin .  . 	Positive
jeremy lin was a +23 for rockets in his debut .  that's the 2nd-best plus-minus for him in any game in his career . 	Positive
in case you forgot panthers are horrible on defense .  pathetic .  ranked 27th against run and their top cb (gamble) is out w/ injury .  #cowboys	Negative
@someUSER hi elif greetings from usa midwest how is school going ?  happy turkish republic day !  i can't wait for nov 8 #newglee yes ! 	Positive
modi ki ran niti is mind blowing . 	Positive
bachpan ki yaad agai bhai .  . 	Neutral
varitek eager to learn on the job: newly appointed red sox special assistant jason varitek on friday reflected o .  .  .  	Positive
best line is: mujhey cold drink peeni hai . 	Positive
match ke beech mai uthna paap hai	Negative
new glory gang music janet at the superbowl  on #soundcloud	Neutral
cbse never delays marksheets u pervert  !  !  !  must b ur school fault  . 	Negative
all i want for my 16th birthday are taylor swift tickets .  no party ,  just tickets . 	Positive
isko kehte hein sachha pyar .  .  .  kohli ke 1 run ko dekhne ke liye ,  anushka india se sydney aayee thi .  .  .  :)	Positive
hahaha bichare kutiyo .  .  . le lo apne phatake .  .  . tumhare paas dunia ka best batsman he to hamare paas dunia ka best captain n wicket keeper he :d	Positive
garbage bin purane wala hai ye to :/ something new its ind vs pakistan :/	Negative
crazy how sports economics have changed .  larry bird's rookie deal was 5 yrs ,  $3 . 25 m total .  6th pick damian lillard will make $3 m this yr . 	Neutral
clemson plans to honor lattimore on saturday night .  they are dedicating the final play of the duke game to him ,  when they take a knee . 	Neutral
guddu mast tarike se bahar udd k agaya . 	Positive
wht t f**k yr avehi kuch b post kar dete h	Negative
lajabab acting .  .  .  .  .  . @	Positive
ha ha sare secular khus  ,  lekin ye asliyat main kabhi khush nahi honge	Negative
hon'ble #ak49 syd apko yd ho 49 days ki govt .  jhn aap chillate rhe ki koi mere under(*delhi police speially) nhi h .  .  .  .  .  to ab kya agr iss br #cm (hypthetical situation) bn gye to .  .  .  sb under aa jyenge .  .  .  .  ?  ?  ?  ? 	Negative
supw means guddu kv ka student h	Neutral
sumtimes i dnt undrstnd .  .  who really loves da people of india ,  whrthr kiren bedi or arvindji .  .  ? 	Neutral
i am happy to be single but i would love to receive a valentines card on the 14th .  it has to be from someone amazing- @someUSER for eg ! 	Positive
pagal bandar	Negative
nautanki	Negative
nark me bhi jagak nhe milege	Negative
bhavuk kar diya	Neutral
#nowplaying jim white - crash into the sun 	Neutral
anna ji q apna ijjat kharap kar rahe ho . 	Negative
#158 : reply to #150 :  .   .  i am pleased to say that i already cleared gate with a good score  ,  and i can't wait to be a part of this community  ! 	Positive
jo mazaa isq mei na pyaar mei  ,  woh mazaa pakistan ki haar mei hai	Positive
friday aug 17th we in new haven ct ,  for the kick back 7 .  .  .  its a luau get your beach wear ready !  .  .  . 	Neutral
mayoos ho gaya hoon aaj main zindagi key iss safar se .  .  .  .  .  .  .   .   .  maqsad ki mohabatain hain ,  aur matlab ki dostiyaan .  .  .  .  .  .   . 	Negative
world war 3 has been going on in my house since monday .  how long do these things usually last ? 	Negative
2034 ke world cup ka tyari chalu hai	Positive
amazon has opened an online store for black friday 22 days before the shopping event is scheduled to take place .  	Neutral
guddu ka dost book ke pichhe apni shakal chhupa raha hai .  .  . usko dekh kar apna bachpan yaad aa gaya :)	Positive
bhai lagta hai teri grammer correct karke sadai hai bohot kisi ne :d	Positive
chhadi ke maar se bachne ke liye koi bhi acting seekh jata h	Positive
if you love to dance i hope to see you supporting this event .  saturday .  all info on the flyer !  	Positive
langur s have my anguurs	Negative
" soul train "  party oct 27 perform by~t . dot all stars .  . drell~ + many more new kids on the block taking over t . dot	Neutral
news release 09 october 2012 customers of the negros sub-grid experienced a partial outage today at 5:45pm (cont) 	Negative
dobara mat kahna galti hamari thi	Negative
guddu control ur emotion .  .  think about contra .  .  .  sab normal ho jaiga tab .  . 	Neutral
knicks vs .  pacers in the 2nd round of association mode .  upset the #1 bulls	Negative
heat vs knicks is gonna be the most exciting 1st round series	Positive
@someUSER cool this is cool i managed to get the cts sun in the pic and black stars for avril now for lawson	Positive
hahaha very nice maine bhi kai bar kiya h . 	Positive
humari to diwali manane ki aadat hi ho gayi hai .  .  .  .  .  .  . burrrrhahahahahahaa	Positive
mohamed morsi ,  egypt's muslim brotherhood president ,  instructed the supreme council of the armed forces thursday .  .  .  	Neutral
omg .  ricky martin may be gay but he is one fine ass gay man . 	Positive
hahahahaha .  .  .  .  ye haal hmaara science fair m hota tha .  .  .  .  .  .  ;)	Neutral
c'mon rita i know you can do better ! 	Positive
video of the 1st points for anthony davis ,  lin ,  harden ,  rivers ,  drummond ,  harrison barnes &amp; jrich on their new teams 	Neutral
ye dekhkar  " office-office "  ki yaadein taaza ho gayin .  .  .  .  .  school hi kya govt .  offices mein bhi yehi haal hai .  .  .  .  .  samose ,  pakodey ,  chai baaki kaam byee byee .  .  .  .  . =d	Neutral
gaon ka name	Neutral
phir confession kis topic pe karenge :/ sare topic ban kar diye :|	Negative
india god jai hind	Neutral
centre suffering from 'policy paralysis' ,  alleges jayalalithaa: jayalalithaa on tuesday charged the upa governme .  .  .  	Negative
gutted about bellamy and smith but we signed fulham player on loan until december 2nd and seen him on youtube he looks good	Positive
at a live basketball fantasy draft .  .  . sort of .  i got the 7th pick .  got melo ,  monta ellis ,  iguodala and ibaka so far	Neutral
bjp ke saare bade leaders jo rellies kr rahe hai frq to aaya hai .  .  . 	Neutral
tom hanks and bill murray may be the two people i would most like to meet .  well ,  them and scarlett johansen .  different reasons though .  .  . 	Neutral
we are here @someUSER for our 12th anniversary celebration .  you still have time to make it - 6620 s .  king dr	Positive
i am going to the seminar richie hawtin (official page) is hosting at concordia this monday .  first time going to .  .  .  	Neutral
hamare ghar me to cycle thi papa k paas .  .  kabi ye cheez feel he ni ki .  .  i am feeling sad	Negative
loksabha chunav ke time mamta banerjee ki delhi wali sabha me bheed nhi juti to beemari ka bahana bana liya tha .  ye hain anna	Negative
humhe to loot liya milkar husn valo ne sonakhsi ke galo ne ranveer ki baato ne	Neutral
just got bel ami from the redbox .  .  .  . so that is what i will watching tonight ,  or tomorrow . 	Neutral
my thursday nights aren't the same with waterloo road to look forward to .  .  . 	Neutral
please vote for ak .  . 	Positive
@someUSER i grew up in alsip ,  oak lawn is like my 2nd home .  reason for the city is wifes job at (cont) 	Neutral
guddu navrangi ki classic sapne	Positive
arre respected anna ji ek ki side ho jao kabhi aap ki burayi to kabhi bjp ki ,  confuse kyo kar rahe ho mausum janta ko	Negative
guddu baal katwa le bhai .  . bahut lambe ho gyee	Negative
darpan ki spelling main truti hai :p	Negative
in paiso ke badle guddu ko bhaut kaam karne padenge ab ghar me =d ;) :p	Negative
ab ye spne ,  ,  ,  spne hi rhe jayenge kyu ki ?  ?  ?  ?  ?  ?  .  .  .  .  .  .  . 	Neutral
jabh bhi kisi muslim ki khabar aati hai to aap hamesha bacho aur aurto ko hi bich me late sachi khabar diya karo  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  pagal media	Negative
looks like ur 70 promises are fake like you .  .  i am sure u will take big u turn .  .  . 	Negative
taiwan court extends ex-leader's jail term - taipei: taiwan's high court said friday it has extended ex-leader chen  .  .  .  	Neutral
kuch bhi ho jaaye .  .  .  uss pakistan wale ke pataakhe nahi footne chaiye aaj  !  ! 	Positive
@someUSER from december 26th to january 26th .  nyc until the 1st ,  nc and then fl . 	Neutral
recap .  i saw bad 25 on tuesday .  the spike lee documentary on michael jackson .  it was beyond amazing .  &amp;&amp; it was only showing for 6 days . 	Positive
gov .  mitch daniels will announce his indiana supreme court pick at 10 a . m .  will the 3rd time be the charm for a female member of the panel ? 	Neutral
mughe bhi ab tak 6000 rs se jyada ka bal .  mil chuka hai . 	Positive
looking overconfident	Negative
true story ,  teachers staff room main bina teacher ke class wale bachho se jyada shor karte hain :p	Positive
@someUSER he'll be the eli manning of the nba , they r both 2 of the best 4th quarter players in their sports #closer #killerinstinct #splapa	Positive
@someUSER but how you gon handle it if you are announcing on super bowl sunday ?  !  !  you might put that gold back in yo grill . 	Neutral
yeh maan bachchon ko bigad rahee hai  .  .  .  .  bade hokar cartoon banayegaa garbage bin kee tarah  .  .  .  aur logon kaa dimaag divert karega	Negative
@someUSER i preordered it on thursday/friday at midnight the night it came able to pre-order ,  love you and frankie .  x 	Positive
get well soon	Positive
vardi tujhe salam	Positive
maths toh badia hai tera  !  !  !  !  !  !  !  !  ! 	Positive
@someUSER hey the best was when you said obama put out his smoke on bidens forehead on ash wed	Positive
ab aayegi aandhi jab chal pada hai chota gandhi .  ak	Positive
superb .  .  .  .  made me remember my childhood .  .  .  thumbs up :)	Positive
pacino might play paterno in the psu movie .  it'll be the 2nd movie in his career w/ the phrase  " say hello to my little friend .  "  #scarfacial	Neutral
its just not about delhi or mumbai anymore  .  we can sit back at homes  ,  moan over such brutal incidents that take place almost everyday  .  people have got thick skinned  ,  and keeping aside the ' rape ' issue for a second  ,  what about the women being savagely abused verbally and mentally even in the public transports  ?  why doesnt the same janta goes into action  ?  why does the criticism and moaning more apparent in facebook status and posts  ?  problem lies in men  ,  they should not be allowed to wander over streets late night  ,  it should be rather banned  .  why should women have to modify their lifestyle because of the male dominated society  ?  its not her fault  .  .  . 	Negative
tu such mein pagal ho gai hai  .  .  .  .  .  .  jo ho gya so ho gya babu  .  .  .  .  ek achhi and happy life start kar  .  .  .  . 	Neutral
are tum logon ko kb chain ayega n kb akl thikane aayega .  .  modi k aane se qa prob ho ri h .  .  pehle khte the b gaadiyan sasti h n petrol costly .  .  ab petrol ki cost 6 saal pehle wali ho gai h wo b modi k aane se .  .  .  tum log bhonk e skte ho .  .  n bhonkte rho .  .  kutton k bhonkne se kisi ko koi frk nai padta boss .  .  .  modi is the great p . m of india even in world .  .  . 	Positive
ke sath khilvad kar chuka h or vo bhi sanyog se tere sahr hyderabad ki hi thi , abhi bhi time h sambhal ja or kisi handsome hindustani ke pero pad ke mafi mag sayd use tujh pe trs aa jaye or tujhe apni rakhel bna le kyo ki tu ab is ke kabil ni h	Negative
tune in at 2 p . m .  tomorrow for a google+ hangout with our political reporters to discuss the 2012 election 	Neutral
ab to check karna padega kahi mere ghme tune camere to nahi lgaye .  .  . sala sab kuch ditto .  .  . 	Neutral
guddu tumhara hi school aisa hoga yaar .  mera school n mere teacher to ache h . 	Positive
pay karna thk h agar 1st date pe wasool b karlo to :p	Negative
just #watched dream high 2 episode 1 ,  i'll watch it tomorrow for next episode :d  .  . 	Positive
@someUSER good morning ,  hong kong !  meme pa ang kasama ko ,  may headache :( what's the jap resto again in lkf other than ippudo ? 	Neutral
faisal bhai .  .  .  .  .  tum yaar humaare paap yaad dila dete ho !  !  !  ! 	Negative
the great noel gallagher is about to hit the stage in st .  paul .  plenty of room here so we're 4th row center .  plenty of room .  pretty fired up	Positive
during 2003 wc mera maths kaa paper thaa just after finals and i secured really bad .  . i was in class sixth that tym	Negative
and my mom would be-  " aapna kam khud karo .  pahele se kuch jankar nahi aate ho .  khud bhukto !  "  :p	Negative
best time is in mba ,  where you can have coffe with teachers	Positive
bhai totally faadu super hero hai naagraj  .  .  .  hollywood ki tarah bollywood mein bhi inki movies banni chahiye . 	Positive
duck hunt ka woh kameena kutta yaad aa gaya	Negative
gaurav .  .  jab car thoki thi tab bachaaye gye the aise hi na :p	Positive
friends ap roj 500 rupees apko free milega	Positive
aise tym pe toh guddu k samne sharukh salman sab fail hai .  .  .  .  . 	Negative
sahi bola bhai	Positive
sir janta to aapke sath hai par achchhe din thoda jaldi aana chahie	Positive
jeremy lin picks up his 4th foul ,  all he does is turn it over !  !  !  !  pistons are hot right now folks !  ! 	Positive
@someUSER ahah he's a year older then me ,  the cool thin is that he's born on australia day and i'm born on the 4th of july i think	Positive
new post rob will be on the kyle and jackie o show on tuesday 23nd 	Neutral
sale crush ko dekhte he soccer skils aa gayi tere ander  .  . 	Positive
i've watched the benji 30 for 30 before and this 2nd time hurt .  kinda hits home .  thinkin bout the homie darrell .  #ripdt	Neutral
yahi to scam hai ji ,  isi ke liye to dharne pe baithe hai :d	Negative
i have to wait till sunday to see carmelo anthony and the knicks debut ? 	Negative
pakistani replies: " goli "  se darr nahi lagta sahab ,  " kohli "  se lagta hai	Negative
#tamilnadu bear with me for the power crisis: jayalalithaa: chief minister jayalalithaa on wednesday asked the .  .  .  	Neutral
mujhe to saala tekken 3 k sapne aate the .  .  :p	Positive
so many people won't get it .  .  .  even i din get it in first time ether .  .  .  but thoda sa apani moti budhhi pe zor dala to samajh aagaya .  .  . 	Negative
ma baap se badkar is duniya me kuch nahi hai	Positive
bhai ye f ko tu kahi double meaning mein to use nahi kar raha	Positive
acting nahi bas nautanki karwa lo is se . 	Negative
on saturday night making the next hit honored us with a achievement award it felt like we were at the grammys !  .  .  .  	Positive
@someUSER was playing temple run earlier ,  was thinkin of you and i in 6th year xo	Neutral
are bhai tumne hum hostlers ki dukhti rag me haath rakh di .  .  .  . missing famly .  .  .  :(	Negative
shit .  .  . this exactly happened with me .  .  . mungerilal dreams of video games :p	Positive
people getting off caltrain at 4th and king for the #sfgiants parade are already pretty wasted .  .  .  at least they didn't drive in i guess . 	Negative
1 .  noel fielding comedy gala tonight :) 2 .  work all day tomorrow 3 .  granny smith festival that night	Positive
kya chutiyapa kr rha h be admin .  .  .  .  .  .  . 	Negative
kal tu b usi get up me aio  .  fir jo hse  ,  usse puch lio  ,  pta chl jaega  .  .  .  itna mt soch  .  .  .  btw ye front benchers aise hote h kya  ?  ?  ?  :o	Negative
aww !  !  !  moms are just superb .  . muaah	Positive
ek chhoti wali seat bhi aati thi jo aage install hoti thi  .  .  .  folding	Neutral
hahaha !  gazab imagination hai teri ! 	Positive
rohit sharma to guddu k first time baithne se pehle hi out ho gaya tha . 	Neutral
konsi city meh	Neutral
@someUSER smh i'm just waiting on the black ppl to cuss me out tomorrow about denzel lol niggas !  !  ! 	Negative
arre public ko batao bhi ki aap ke candidate ke godown se kitni bottle illicit liquor ec ne raid kar pakdi hai	Negative
might have a royal rumble death drinking game tomorrow .  alone .  one day ,  we should have a rumble death drinking game @someUSER	Neutral
hayee mere guddu ki height sbse km h .  .  . 	Negative
lagta hai tri series aur test series usne udbilaao ke saath hi dekhi thi	Neutral
ac milan ready to make january move for chelsea full-back ashley cole: san siro side want stamford bridge defend .  .  .  	Neutral
its not only single person  .  .  .  .  state govt is main part of this riot  .  .  . 	Negative
sari khudai ek traf aur pakistan ki thukai ek traf ;)	Negative
@someUSER saturday ,  i buy my ticket for the #tmhtour in belgium !  i'm so happy ! 	Positive
@someUSER yea i say ,  mid january for a new single .  right in time for the superbowl&amp; video at the end of january leading into superbowl	Neutral
vote for aam aadmi party	Neutral
the ambition of nadal ,  the knees of ena sharples and the liver of george best .  my recipe for saturday tennis .  #5-7 5-7	Neutral
elimination chamber is going to be in st .  louis may 19th .  .  i have to go . 	Neutral
i'm not gon believe that victor cruz is the real deal until he lines up outside ,  no slot ,  and doesn't disappear like he did sunday	Negative
blessed is the heart that bends ,  it will never be broken--- lucas scott good pre-bedtime oth after a busy day !  can't wait for tomorrow #zzzz	Positive
are mujhe pta hai bhulna bahut mushkil hota hai kuki ye sab meine bhi jhela hai do tarike hai ek aasaan aur ek mushkil 1- pehla bahar nikal ya phir koi ghar ke pas mein ek mast sa ladka dekh 15-20 din dekh apne aap bhul jayegi aur ho sakta hai ye wala use kafi acha ho 2- dusra agar kaam na kare to apne parents ke bare mein soch	Neutral
iske rough mai jhoola bhi tha .  .  . rough ka apna maza hai .  .  .  ^_^	Positive
han mon dieu le remix de i am the best dans dream high 2 ,  je meurs xddd	Positive
sach mein maa and paa gr8  .  .  . love u	Positive
dharna dharna dharna dharna .  sala kab tak chalega dharna  .  .  .  .  jab jab election atey h iska dharna utsav suru ho jata hai .  .  .  .  .  .  anna hame hamara neta mil chuka hai wo hai modi .  .  .  .  tum sonia se lokpal bill to pas nahi karwa paye 2 saal me lekin modi ne kam waqt me itne bade projects pr kam suru kr diya hai .  .  .  .  tum kya ukhad paye .  .  .  .  .  tumara dattak putra ek baar kursi pr baitha lekin uski kadr nhi kr paya usey c . m .  nahi p . m .  banna tha .  .  .  .  ab to c . m .  ke layak bhi nahi raha .  .  .  .  .  .  .  .  ijjat kar rahe the lekin ab nahi rahi man me ijjat tumare liye	Negative
@someUSER you sure it was quo ?  they were the first act on ,  queen weren't 2nd i'm sure of it	Neutral
dhoni ka helicopter shot;-) ;-) ;-)	Neutral
got my tix to victory rally w/ mitt ,  ann &amp; the gop team at fiddler's green on saturday .  should be a monster hoot . 	Neutral
mein sochta hun log itne talented comments kaise marte hai  ? 	Positive
bus aap niche iss link pe click karke app install kare .  bus phir offers mai jakar 1 ya 2 app(flipkart , 9apps etc . ) download kare  . or phir apko 1 hour ke andar 200 ka recharge aapke account mai pahuch jayega . happy earning	Positive
#respect #aus #playlikeawinner .  .  .  baki ap to india ka liye respect na ke barabar hi reh gyi hai	Negative
my mom is watching sasural simar ka :'(	Negative
@someUSER just another reminder of my request for you guys to sing kingdom come on thursday .  .  .  and safe and sound ;)	Positive
worlds longest confession  .  .  .  .  guinneas buk m bhijwa do is cnfssion ko  .  .  . 	Positive
on november 16 ; me ,  my mom ,  and my sister are going to see  " breaking dawn: part 2 "  #judgeus	Neutral
madison don't wipe your black lines off  !  !   " it's like ash wednesday ,  you don't wipe that shit off .  " 	Negative
use english mein baat karne de  .  .  .  tu hindi me usko reply kar hamesha  .  .  dheere dheere usko bhi aadat ho jyegi hindi mein baat karne ki  . 	Neutral
a simple sorry is enough  !  !  and henceforth try to understand other's situations too  .  . 	Positive
tomorrow gonna be hell yall .  though ,  i am going to the golden modes in chapel hill ! 	Neutral
zarur aayenge .  .  .  facebook pe sabse hatke aur dil ko choo jaanewala page hai aapka	Positive
dino's invitational dual meet tomorrow in calgary ,  then rocky mountain cup to follow .  rip it up bears and pandas #bustamove	Positive
i miss writing with chalk ;-(	Neutral
ladkiya fir fail ho gyi lolz	Negative
baki sab toh theek hai but wat the hell is this teri suwar ki ?  ?  ?  ?  !  !  !  !  !  :d :d ;d :)	Neutral
mere toh ghar mein kushwaha madam hain :| :p	Neutral
i think my mom might buy me the box set bc i've been bugging her about msg and i told her i'd give her $30 if she got it before november 14	Neutral
abe koi achha news post kar	Negative
poorane photo lgane se nye vote nhi milenge .  .  .  . only aap	Negative
well done man u r a real hero not that srk	Positive
hahahahhahahaha ,  guddu khoya hai mario or contra main lol :-d	Positive
es baar harenge	Negative
wow .  .  !  !  users now get free mobile recharge of rs . 350 in just 2 minutes . 	Positive
dharti maa ka bojh halka ho gaya	Positive
aise school mein toh apna ghar bana loon .  .  . 	Positive
drew peterson may be convicted ,  but there is still conflict going on  #whenwillitend #localnews #chicago	Neutral
roma enjoying a run in the sun 	Positive
shakti siddharth anoop sudhanshu dream come true :p	Positive
anna ka khel has ended	Negative
i am from iit and yahan bhi hostels mein chori hoti hai  .  .  .  ! 	Negative
wow !  lag rha ha ki sweets par makhi bhin bhina rha ha	Negative
dalalo ki fauj h ye to only aap	Negative
they should make february 13th desperation day . 	Negative
is page ki post pr jo sabse pahle comment karta hai  .  .  .  use bhi 26 january per award dekar sammanit krna chaiye :p ;)	Positive
what the fuck  ,  2 dost ek hi bed pe ek hi chaddar oodh kar nahi sote  .  .  .  .  .  :o	Negative
ab line par aaya he anna .  .  . 	Positive
@someUSER gagner has been in trade rumours since the beginning of the year .  can't claim 1st on this one bud . 	Neutral
galatkam k lie dimag use kiya kuch acha kia hota to aj kuch or hota	Positive
just watched the 1st ever elimination chamber match i had no idea it was an hour long till it ended . 	Neutral
hahahhah .  .  .  .  . sahi hai .  .  . jab bhi staff room ke samne se gujrte the to samose ki hi khusbu ati thi .  .  .  . 	Positive
line up at #yyt to check in longer than a #tims lineup on a monday morning after the super bowl sunday ! 	Neutral
lin picks up a loose ball and just trucks stuckey .  unfortunately ,  that's not allowed ,  to bench with 4th foul as pistons reclaim lead ,  67-65 . 	Negative
beautiful so lovely pic nice photo	Positive
kachua sir k tanda dekh k to ache acho ki acting nikal jaye fir guddu kya hai .  .  :p	Negative
bahot chutiya kaata hai in game cassettes walo ne .  .  . 	Negative
@someUSER morning with homeless men evening with charles dickens's great great granddaughter standard day with 1st yrs at bucksadschool	Neutral
is course me to ham sb expert k b expert hai .  .  :d :p	Positive
mommy ki yaad aa gayi	Neutral
yippee  !  !  !  friends i got free 3gb 3g mobile internet for 1 month in just 2 minute stuff . 	Positive
dollar gains on euro amid greek woes: new york - the euro sagged against the dollar on thursday as the revised g .  .  .  	Neutral
kahan kahan memory se khod laate ho guddu bhai	Neutral
miranda chhodkar kuch or discussion bhi karlo kyu paka rahe ho subah se campus me or bhi college hai uff  .  .  . 	Negative
dusri class se chalk mai lata tha .  .  sath mai bread pakora kha ke aata tha	Neutral
it gives you free mobile airtime for trying apps on your phone . 	Positive
4th album out #red ,  #20millionswifties ,  6 grammy awards ,  10 amas ,  13 bmi awards !  reigning entertainer of the year acm !  #6yearstaylorswift	Positive
chalk ki bahut mara mari thi apne time mein .  .  . 	Negative
2007 mein hmare board exams khatam hte isse pehle india wc se hi bahar ho gyi .  .  :(	Negative
par '9999999 in 1' me hi udne wala mario aata tha :d	Positive
garbage bin in parallel universe :p :p	Neutral
as if aap has got magic solution to all other problems !  !  !  !  !  !  !  !  ha ha ha !  !  !  !  !  !  !  !  !  !  !  !  ! 	Positive
" bheekh maang ke "  was killer .  lol :p	Positive
hypocrite is the word best suited for ak	Negative
the business leader's award ceremony will be held during the @someUSER annual meeting in davos on the 25 january 2013 !  	Neutral
raw 1 , 000: rock to get a wwe championship match at the royal rumble this january 	Neutral
aisa school hota toh mein humeisha topper hota	Positive
garbage bin : ka bhaiya ,  , rough-wough dene ki hoti hai ya nahi ?  ?  ?  mann laga k seekhe nahi tum .  .  :p	Negative
arvind ki jai ho	Positive
jisko samajh nahi aya ,  wo kachua sir ki problem solve karein :p	Neutral
aur to aur staff room ke bahar kan pakad ke jab khada kara dete hi .  .  . aur har aane jane waleteacher ki ghhoorti nazar ye kahati hi ki  , isi ke layak hi ho .  .  . 	Negative
heading to crows nest on sunday to cover ray white's celebrations for 110 years in the business of real estate . 	Neutral
ye india hai brother  .  .  .  !  !  !  :)  .  proud to be an indian ;)	Positive
apna ek wada to pura karke dikhao .  .  bhagore	Negative
@someUSER forget about dook now we own that series anyways !  let's  " beat state "  this saturday as we continue on to a succesful season . 	Positive
jete ga bhi jete ga	Positive
:-d :-d :-d :-d .  hahaha .  .  bahut tyt :)	Positive
sania toh ab pakistan ki ho gai hai .  .  .  . jo log nahi maante toh sonia gandhi ko kya khaenge ?  ?  ?  ?  sonia italy ki hai ya bharat ki ? 	Neutral
mwahahahahahaha mast hai faisal bhai  .  .  . mazaa as gaya	Positive
acting ka betaaz badshah guddu ;)	Positive
another 4 hours of science tomorrow before i'm at my grandma's for three days and kwvr for the hst and standard 4 on saturday !  #weekendplans	Neutral
hahaha yeh nhi sudhrega :-d	Negative
@someUSER i have a couple ,  of jets games ,  but they're from the end of the season .  wish i'd kept more of dec .  also ,  i have the sam gagner game . 	Neutral
tomorrow is going to be an easy day .  just show my bib cards for eng which will be like 25 mins since i'm last then get my test back in math	Positive
bhai .  .  . shaan or amit g ki shakl dekhne layak hai .  .  . :)	Positive
ye apni kahni suna rha h aur bna kisi aur ki di  .  .  .  huuuu jhuta kahin ka	Negative
you could talk to the admission committe in cie  .  because the mistake was by du itself  ! 	Neutral
this may be a reason to swap ,  ios has too many daft games .   " android is a desolate wasteland when it comes to games .  "  	Negative
@someUSER :( for what it's worth ,  i thought the finder was a funny ,  clever show .  sad it didn't even get a 2nd season . 	Negative
mother father of english kar di	Negative
@someUSER @someUSER just saw jennifer hudson on 26th street she looks great !  !  super skinny	Positive
bas kuchh mb ka apps download kro aur earn karo jitna chaho	Positive
those who havecno such excuses .  .  .  .  silence for them	Negative
@someUSER ask jenelle if i can use da car on da 29th den ill take you	Neutral
1st official release on @someUSER is out now !  #eott2 with rmx's from haze &amp; northern lights + instrumentals !  	Neutral
guddu underwear chaab riya hai x;d	Neutral
@someUSER go to the bell game tomorrow i'll take you for .  a littlle whippa	Neutral
awsum .  .  .  .  .  last one i was like guddu during my school days .  .  .  . 	Positive
pastor winans will always be cool wit me because 'tomorrow' by the winans is one of my fav gospel songs !  and he sent my nippy home right ! 	Positive
kejriwala & is team r making money in the name of aap party .  . 	Neutral
your all updates are just so awesome .  .  !  !  !  ! 	Positive
sparsh prestige ko sentence mai use karke bataao .  .  .  .  .  . :)	Neutral
aam admi jindabad	Positive
@someUSER such a cool thing you're doing !  ubuntu bridge .  i vaguely recall them expanding to zulu .  .  may be able to give . you a contact o/wise . 	Positive
bijle -pani dekar rahege ,  brasttachar meta k rahege .  delhi walo abke bar app logo ko 90% se upper vote karna hai .  ghar may mat bhatho ,  baher niklo aur vote karo . 	Positive
aise person bahut kam dekhne ko milte hai .  .  . 	Neutral
usme to 4game hote the baaki ye to china walo ne hme bachpn me ullu bnane k liye likha hota tha	Negative
granted mast application h . 	Positive
amazing one bhai  !  !  yaad aa gaye wo din !  !  ! 	Positive
ha ha ha main bhi second pic dekhne k baad yahi sentence banane ki soch raha tha :d	Positive
doga ,  naagraaj ,  super comando dhruv ki comics ,  game me contra ,  mario and cricket cassate wala game ka price 2 rupees me aadha ghatna ,  comics ghar le jane ke 2 rupees ,  dukan par padhne ke 5o paise ha ha ha sabka bachcpan ek tha . 	Neutral
jab factory hi aisi hogi to product ho aisa hi milega na :p	Negative
pray for mohamed morsi the new president of egypt that he may continue to be a leader for freedom and peace .  	Positive
aap manifesto speaks a lot about your vision of delhi . go ahead may god bless you to fulfill peoples dream . 	Positive
ye guddu jaisa ek red and yellow check me mere pass bhi ek sweater tha	Neutral
nick diaz said he would  " fight gsp tomorrow if the ufc asked "  .  except ,  you know ,  they wouldn't .  .  .  because you're suspended .  .  . 	Negative
idiot advertisment shame on .  . 	Negative
ultimate  .  . faisal bhai .  .  .  :)	Positive
awwww shit i still got some new amsterdam in the fridge .  mmhmm tomorrow after work ima need that before i go out	Negative
agar india jeet jaati toh ek aur happy new year ban jaati  .  .  .  . farah khan ko part 2 nahi banana padta	Neutral
bhai i was in same situation in 2003 .  .  match ke dusare din economics kaa paper .  . 	Negative
wide ball ka decision empire ye sooch ke deta tha ke kulfi kon khilayeega .  .  :)	Negative
itna crowd to karawal nagar me kejriwal ki sabha me tha .  . 	Neutral
@someUSER no trick or treat there then .  james ,  may i very cheekily ask if you might record channel 4 ,  11 . 10 pm for me tonight ? 	Negative
hosting toh ati nhi farah ko or bdi bdi bate ,  bhik mag k khate	Negative
@someUSER uhmmm are you sure  ?  cuz groundhog day isn't til like february or march lol	Neutral
just finished rehearsing with @someUSER - we are ready for the kendrick lamar show tomorrow ,  shout outs to wvu .  .  .  	Neutral
guddu tu jaa kha rha hai scooter pe swearing ceremony mein  ?  :p	Neutral
with j davlar 11th .  main rivals are team poland .  hopefully we an make it a successful end to a tough week of training tomorrow . 	Positive
4 days until vintagenow .  we want to raise a bundle for the safe house for women .  support us by attending 0ct 30th .  	Positive
@someUSER &amp; if the potus wins 2nd term isn't that nj gov gonna go back to bashing him when his state is in better shape (2/2)	Positive
u both hv only option nw  .  .  .  jst b frnds n hlp each other in evry problm  .  :)	Positive
ab woh bola jisne kisi bhi party ko support karne se mana kardiya tha  .  .  .  a flop show annaji	Negative
ye to srinivasan bhai ki kripa thi ki isk jaisa chutiya indian team ka captain tha .  . 	Negative
and any vashikaran problem	Negative
anyone else find it entertaining that ash wednesday and national margarita day fall on the same day ? 	Positive
mujhe interest nhi	Negative
rofl .  . filled finger .  . wese iss fluent english ka bukhaar har parents ko ek baar zarur chadhta h or bht cute b lagta h . 	Positive
lagta hai yeh anna sir sathiya gaye hain	Negative
yo ,  yo ,  yo .  raise your hand if you're going to mass tomorrow !  #holyday #gettingupat7	Neutral
guddu bada harami :-p	Negative
kya baat hain .  .  . kya baat hain  .  .  . real life experience ka depiction etna sahi  .  .  .  .  . anko main asoo aa gaye :)	Positive
saala ek hi game ko 100 baar repeat kr dete the .  .  .  .  .  . 	Neutral
i saw katie price was at the haye / chisora fight-now she's going to be @ the olympic boxing training venue on saturday - sparring !  ! 	Neutral
saala guddu bachpan se hi dadagiri karta hai .  . 	Negative
they are hereee !  i'm so envy those who just met them at the klia especially who took pictures w nick j :( tomorrow is my turn ! 	Positive
@someUSER @someUSER - chaps  ,  i'm still working on the pix from saturday v blaydon .  should be uploaded later tonight- phil	Neutral
ye mauka mauka wali advertise kabi aayi maine toh abhi dekhi hai just .  .  .  .  . :d	Neutral
lol .  . i cnt stop laughing , dis actully used to happend in our school :)	Positive
" make in india "  only in speeches ,  reality is to get  " made in china "  .  id's made in china was used in today's rally .  . 	Negative
kya yaar frst time koi cnfssn padha wo b bkwaas nikla :-(	Negative
bhai fb band ni kita jaise hi tujhe msg karne jata hu massenger download karo bolta hai	Negative
mere man ki baat .  .  . bharat ke achche bhavishya ke liye aap	Positive
sos .  .  .  kisi ko bhi actor director story teller .  .  .  bana sakti hai .  .  .  tui bachana hi pahla mission .  .  . 	Neutral
bda ashleel hai te launda .  . :p .  . kachua sir ne 2 emotional kr dia .  . :p	Negative
aam aadmi full vote de	Positive
dukh to mujhe bhi ho raha hai .  .  lekin jis tarike se ye incident hua aesa article me likha hai usse hasi ruk nahi rahi .  .  :v :v	Neutral
is gag se pata chal gaya ki faisal bhai ke haath hindi mein thode tight hai .  .  . ( it's darpan and not drapan ) ;-) :p :p	Negative
any problem solve bye in 21 mints with in 101% gauranteed	Positive
@someUSER i really like forsberg ,  maybe above everyone else .  hopefully the pick isn't traded for sam gagner and a 7th rounder . 	Positive
natural actor guddu	Neutral
on wednesday ,  october 24 ,  season 3 american idol contestant jennifer hudson channeled the upcoming holiday when  .  .  .  	Neutral
prabha yadav remember ?  ?  kese pura ghr utha lete the sir pe :-(	Negative
looper was amazing !  !  !  now to the theatre to see simon callow's 'the mystery of charles dickens'  .  .  . loving my wednesday off work :-)	Positive
u win definitely win delhi elections	Positive
mai faclulty k gate k paas hu  ,  ldkiya taad raha hu	Negative
khachua sir hindi k bad maths b padhane lage ? 	Neutral
kaisa majak udaya bata na jhute ko jhuta kahna majak h	Neutral
contra mai th s power best thi .  kiyu thi ki ni ? 	Neutral
world cup k bare mei bhi kuch ho jaaye	Positive
main 20 saal ka ho gaya ek bhi girlfriend nahi aur tune 4th me hi bana li kamine  . 	Negative
how do y'all feel about moving presidents day to august ?  august lacks a three day weekend .  then make lincoln's b-day a day off too .  #boom	Neutral
kachhua sir ko daantna hi tha to guddu ko kyu bheja chalk laane ko .  . 	Negative
plz dont came as a fraud client . 	Negative
humare paiso se party karne cheaters ,  janta maaf nhi karegi	Negative
good morning thursday .   " life is fragile .  we're not guaranteed a tomorrow so give it everything you've got .  "  - tim cook [do it for jobs ! ]	Positive
omg l ki power  ,  lol lol	Positive
@someUSER we've got the sponsor form and box on our desks .  i think becky is going to send an email tomorrow . 	Neutral
bachpan ke din yaad aa gaye .  .  .  . jo jahan hai wahin rahega .  .  . india lsgataar chauka chakka maar rhi hai .  .  . agar koi bahar gya .  .  . or koi out hua .  .  . uski to khair nhi	Negative
next tuesday is d2's chocolate day !  with halloween right around the corner ,  this is sure to curb your candy craving: 	Neutral
this is the 2nd time i've seen a niqqa wear galaxy foams	Neutral
wow what a end to the story .  too good	Positive
kitna haramkhor bacha hain . 	Negative
hahahaa lalu parsad koo b dee doo	Neutral
late night with jimmy fallon clips - maya rudolph ,  @someUSER @someUSER  @someUSER @someUSER	Neutral
yoooo @someUSER &amp; @someUSER if niggas in paris comes on more than once on the 26th ,  might have to plank for whole night .  .  . 	Neutral
i still remember that papa used to make my projects and once made a project titled  " gram panchayat "  and it won me 10/10 marks  .  .  .  u made my day .  .  .  thanks a lot :)	Positive
remember ,  1 november is the solemnity of #allsaints: a holy day of obligation .  be sure you assist at mass or it's a mortal sin .  #catholic	Neutral
@someUSER @someUSER looks like it's coming on valentine's day .  i liked the 4th ,  i think 5 will be just as good .  he's in russia this time . 	Positive
girls bas school mein top karti hain .  baaki saari life ladke top karte hain .  ek padhai mein top karna he sab kuch nahi hota .  hame aur kaam bhi hote hain .  . :p	Negative
kinda sucks ,  he missed my classes graduation over something he may or may not have done	Negative
staffroom mai jaate waqt phatati thi .  .  .  sab milke beizzat krte the .  .  . 	Negative
beating the retreat ceremony is conducted on the evening of january 29 ,  the third day after the republic day .  #facts	Neutral
proud of aishwarya's french honour: big b: mumbai ,  nov 2 (ians) megastar amitabh bachchan says he is proud that  .  .  .  	Positive
hey daryl !  great connecting at anti #fracking colorado .  excited to have you in next issue .  deadline is nov 15th .  @someUSER	Positive
guddu rodies mein try kar yaar tu :d:d	Neutral
@someUSER we changed seats in dental lol ,  you're in ash's old seat and the chapter is due tomorrow	Neutral
nta viewers 7:00am on other tues 10 , 000 the viewers on this tues 7:00 50 , 000000	Neutral
@someUSER i have plans to go to cvs before work today and get something .  that may be what i get .  i'm going to quarantine myself today	Neutral
chalo kabhi to ladko ka result ladkiyon se accha aaya	Negative
@someUSER - another example of a good college player who had a great week at senior bowl to ease concerns about toughs &amp; get into 1st round	Positive
ek baar to meri aankho main bhi aanu aa gaye  ,  ,  waah :d:d	Positive
in study mode .  .  .  cramming to the max for this midterm tomorrow .  t-minus 15 hours til exam . 	Neutral
delhites is desh drohi mentality wale se bachiya , 	Negative
gauti won	Positive
@someUSER is she on the people's choice ballot ?  i've only looked at castle categories .  but may have to venture out .  .  . 	Neutral
afc travel to blackpool this sunday to take on bathroom soultion in the lfa 3rd round ,  ko 11am at squires gate fc .  #blackandwhitearmy	Neutral
incase the above is a true situation  ,  my only advice is not to be ashamed of oneself  .  if you are that way so its fine  ,  but you are no less than anyone  . 	Positive
peaceful celebration :-p	Positive
chalk mangne ke bahane dusre section ki ladkiya dekhna	Neutral
aby ye mms kon si site pe hai  ,  ,  ,  ,  ,  link dena koi  .  .  .  . 	Neutral
login karne ke baad aapke account me 150 ka free recharge add ho jayegaa .  .  ,   ! 	Positive
the eight day of the week: sarah g .  day !  !  where you can party party , laugh , dance and go crazy !  #sarahglive on sunday guys:)	Positive
" guddu "  class ka sabse honhaar ladka ,  tabhi master ji ne use bheja chalk lane  !  !  !  ! 	Positive
meri ma ka bas chale toh bahar bhi blanket odha k bheje :') maa :*	Positive
this is the first time someone has offered to watch the notebook with me so i don't watch it alone for the 5th time .  . too bad it was my mom . 	Negative
waiting for the highlight of my thursday night celebrity juice #nolife	Positive
bitch please  !  .   .  we have bat man out there to save us	Positive
machine gun kelly concert tomorrow with the best sister in the world (: #girltime #realtalk (:	Positive
city game at the ravens stadium saturday at noon 10 dollars to get in i will be there who else going ? 	Neutral
more footage from the studio where bullet for my valentine just finished up recording their upcoming 4th album .  .  .  .  	Neutral
akshat haha .  they are good . 	Positive
super duper like .  .  salla nostalgia la diye	Positive
shubham das so this was what you were trying to say ? 	Neutral
guddu bhai ko standing problem hogayee .  .  .  . chalo pamela ke bahane kuch raunak toh aayee guddu ke kacche me  .  .  .  .  .  :d :d :d	Positive
uk: @someUSER safe house is only 99 pence on kindle today - a steal !  get it or the #audiobook now .  (will not work for us - us pub in dec)	Neutral
khejriwal plant lgayega 1000 walee note ka	Positive
niggas is goin die on december 26th when them foams come out  .  .  lol rs  .  .  niggas goin rob you &amp; be like  " da shoes or ya life nigga "  lol	Negative
terrorism has no face no religon and no humanity	Negative
mai toh adapter garam hone ke baad fridge me rakhta tha aur 20mins me firse chalu :v	Positive
i think i fell in love with a h10 girl  .  but i live in h13  .  is it possible to maintain a long distance relationship  ? 	Neutral
@someUSER how does it compare to diablo iii (regardless of how fair that comparison may be) ? 	Neutral
@someUSER the mere mention of catholics makes my blood rise - and i was raised catholic .  rejected somewhere around 5th grade . 	Negative
hahahah very true .  .  .  bht bda dhoka hota tha ye hmare with .  . :d	Negative
caltrain just can't catch a break .  mt @someUSER about 10:30 a . m .  train #425 struck a female on the train tracks south of 16th street	Negative
or ye umesh ne faulkner ko bowled kia !  !  !  !  !  !  !  ! 	Positive
hum aap ke saath hai	Positive
aur mario ki 3rd stage me  , sidhi par batthak atka kr life bdana .  .  . 	Neutral
just watched act of valor for the 4th time - i do like that movie . 	Positive
guddu bada ho chuka hai  .  .  .  . 	Neutral
kyun maze le rahe ho .  .  .  .  office main starsports . com referesh kar kar ke match dekh rahe hai	Neutral
noel gallagher:  " musicians are fucking idiots .  "  - yeah ,  brian may - he's an idiot .  .  .  an idiot who just so happens to be a professor ? 	Negative
is baar ak 0(zero)	Negative
dhoni se jayada india walo ko milegi	Neutral
yyaaro abhi abhi notice kiya  .  . jese hi news aai ki i ndia haar gya .  .  .  . to sab jagah dukhi ka maahol .  . 	Negative
baap reee demag tha ya computer .  .  . 	Positive
anna ke kharaab din aa gaye . is gaddar ka count down shuru ho chuka hai . 	Negative
working the celebrity power106 game saturday at calstate la $12 at the door .  gonna be with kendrick lamar ,  rick ross ,  clyde carson ,  ect . 	Neutral
many rumours floating about that harry redknapp may be interested in the blackburn job ?  what do you all think ? 	Positive
@someUSER well shit !  i hope your back for the morning show .  i need you on my drive to cupertino on monday !  have fun ! 	Positive
the big l is strictly gunplay i run thru church n pistol whip the priest every sunday .  damn :|	Negative
@someUSER i think we need 3 first xi ready players in january .  that's a huge ask unless you're prepared to overpay	Negative
maa ka apman mat karo dosto	Negative
now watching denzel washington talking about his new movie flight it's comming out nov 2nd 2012 #lateshow with david letterman	Neutral
puchiyo ka langar laga hai bhai log  .  .  brush kr k ready rho  .  .  shayad kuch mil jaaye :)	Positive
kyonki game abhi baaki hai .  . 	Neutral
hum logo ne lagbhag sab party ko vote kiya phir bhi desh me samasya h . 	Negative
mera dam nikal na jaye .  .  . 	Negative
supw grt yaar lagta hai admin kv ka stdnt tha	Positive
@someUSER good argument ,  however its a gamble that won't pay off ,  worse still i think the constitution has a deadline of dec 4th	Negative
top ten strikers who are on the premier league's january wishlist  via @someUSER	Neutral
@someUSER im a jr smith fan hes super athletic so i kind of want him shooting with the 2nd unit him novak kidd camby nd white or thomas	Positive
ya mein janta hun .  .  . all r fabulous	Positive
tomorrow ,  playstation vita owners can download the open playstation all-stars beta .  ps3 owners can download the beta on the 23rd .  #gamer	Neutral
nick diaz getting the start at pk for the 2nd straight week . 	Neutral
are you ready to shop the new collection from h&amp;m tomorrow ?  ?  the grey concept from h&amp;m  #fashion #shopping #highstreet	Neutral
have to say i think jason &amp; taylor may have been robbed by the married duo tonight of blake &amp; miranda .  .  . 	Negative
every thursday i fall more and more in love with maya rudolph	Positive
@someUSER just noticed you using the spanish abbreviation  " no sure "  ,  no ?  think you're missing rafa ,  mon brave	Negative
breezin' won the best pop instrumental performance at the 19th grammy awards	Positive
shabash .  .  .  .  !  !  !  !  ! 	Positive
october 27 ,  completes the its 61 years kenneth  " kk "  downing jr .  ,  guitarist in the british heavy metal band judas priest 	Neutral
people can't trust u again	Negative
its miranda in every confession  .  .  .  .  bribe kia hai kya admin ko  ! 	Negative
i posted 12 photos on facebook in the album  " super sunday wid shobhit bhatia .  .  .  .  .  .  "  	Neutral
i need to spend the night at someone's house tomorrow then just go to the meet with them ! 	Neutral
lucky shops are coming to nyc ! : the sale of the season hosted by lucky magazine with grammy winner jennifer hudson ,  starts november 1 .  .  . 	Positive
jai ho ! 	Positive
jisse maine abtak rs2000 se jyada earn kar liye hai .  aap bhi try karke dekhe . 	Positive
is it just me or guddu and his comics look better in black and white ? 	Neutral
aisa school ho to me kabhi ghar hi na jau .  .  . 	Positive
doni aasteliya me sala nak ktwa diya apni ak sister ke aat husband ko aasteliya lekr gya sale kisi ne bi run nhi bnaye hm bhi dekte h kese jitte h wc doni abi bhi time h tere papa sewag yuwraj jahir gotm ko lele team me nhi to 15frwri se hi bura taim suru ho rha h	Negative
india ka match ho aur totke na ho to fir maja hi kya .  .  . 	Negative
bhai mario me bhi unlimited 1ups milte the .  .  kachue ko seedi se sata k uske upar koodte raho .  .  1up milte rehte the :p :p :p :p	Positive
pakka engineer hoga . 	Neutral
duck hunt to kabhi paar nhi hui stage mujse ,  sabse ho jati thi  ,  gussa aata tha us dogi k upar :( :(	Negative
udbilao naam se hi manhooos lagta hai .  .  .  :@ :(	Negative
yaar news mein aaya tha tu  .  .  .  ?  ?  ?  ?  huh  .  .  story achhi h short film bnwaa le ispe	Neutral
aisa kaise  ? 	Neutral
old man pagla gaya hai	Negative
@someUSER relaxing ? u have a match with chelsea tomorrow . oh , i see . u don't wanna get owned by chelsea's youngsters like bale did . #shame #cfc	Negative
chalo bechara guddu kisi exam ke bad to khush hai nhn to har exam ke bad muh hi banata hai	Positive
dear spurs ,  you are out of coc ,  not in champions league and come may wont be in top 4 .  why do you even exist ? 	Negative
ha ha ha  .  .  jst watch guddu ke saath wala bag ke peeche chuppa hua hai :d	Positive
iss din school to jana hota he ,  magar school bag ghar chor kar ,  kya maja ata tha cycle ki race lagate the . 	Negative
the mom's expression in the second last illustration  .  .  .  haiiiiiii !  !  !  !  !  super super stuff	Positive
india ka match ho aur totke na ho to fir maja hi kya .  .  . 	Neutral
contra me s power achi thi l se ,  :-p	Negative
hahahaha .  .  .  4 games aur unke bhi repeat :d	Neutral
jab tak chips ka packet bhara hai ,  inka haath chalta rahega :d	Positive
amazon has deals on home theater items on during the countdown to black friday .  	Neutral
bhai ab to tu support kar parents ko  .  .  .  :/ economically nahi to mentally to kar sakta h  .  .  . 	Positive
you can totally hear a guy from the 2nd floor singing from the top of his lungs to  " what makes you beautiful "  .  lol . 	Neutral
@someUSER @someUSER what about holland ?  !  'countdown to ufc 153: silva vs .  bonnar' debuts tuesday on fuel tv 	Neutral
real master mind hai yaar	Positive
problem dekh kar khayalon me kho gye .  .  . :0	Negative
sir hamare ghar me white wash ho rhi thi .  isliye copy ghar pe reh gayi :-d	Neutral
only one reason contender is modi  . he also dedicated to country	Positive
wide ke liye side m ennt b rakhi hue h .  .  epic one .  :d	Positive
iske lie bahut ladai ki hai bhai se :p	Neutral
modi ji is always best	Positive
anna ji ko koi samjhao ki modi ji insaan hai jadugar nahi ki minto mein sab kuch thik kar de rahi baat hilane ki to kajri 49 dino mein khud hil gya tha jab ki modi ji pm nahi the ab to hilane ki chod	Negative
dil garden garden kar diya	Positive
maine bhi bachpan mein ek model banaya tha to kamini teacher ne ye kah ke reject kar diye ki ye toh khareeda hua lagta .  . :(	Negative
@someUSER 2nd the ryan budget was from many years ago ,  most recent didn't include that and mitt's said many times he's the president and .  . 	Neutral
bjp ke 30% log criminal record wale hai	Negative
chitra ki kunnjiya .  .  .  .  . hahahaha so funny yar	Positive
except your page name .  . i never found garbage on your post . 	Positive
ab mom ko kaise samjhaun ki sabka make alag hota hai :d :p	Neutral
kyle williams monday press conference: bills defensive tackle kyle williams talks about coming back from the bye .  .  .  	Neutral
u r simply superb #garbagebin	Positive
vo board par chalk se likh kar mitana ,  fir duster ka white powder friend ko lagana :d bohot yaad aata hai :') best memories of almost every person is attached with school ^_^	Positive
guddu yar tu shaadi kab kar raha hai ?  ?  mere gharwalo ne ladka dekhna start kr dia h n im so much in love wid u :p	Positive
waise bhi ab ye part time hero hai	Neutral
@someUSER 1win from the superbowl !  game tomorrow at noon !  git r done !  	Positive
noel fielding may be one of the greatest people alive . 	Positive
agli class mein sikhaenge ki kaise batman mein both controllers par b press karne se stages skip hoti hain	Neutral
brook lopez the 2nd best offensive center in the nba he not ass	Positive
guddu wait kar raha hi aur jinko samajh nahi aaya wo jaake apni bhains charayen .  .  !  !  ! 	Negative
sapno k raja kabhi tekken 3 ka school b banao har baar anna ka end karunga :p garbage bin	Positive
when the best talent is on internship .  .  .  .  .  .   " @someUSER sony is coming to tp this friday to look for student talents !  " 	Positive
modi ji flop ho gai ye bhi apki rally modi lehar delhi me nahi rahi hehehe	Negative
guddu gayab ho gaya swater me	Neutral
copy bhula gaya !  ! 	Neutral
crowd was almost same but size of accommodation was different .  100 people in 500 syds .  plot and 100 people in 200 sqyds .  plot . 	Neutral
same here bassss 20 ki jageh 5 milte the maa se .  .   .   .  :)	Negative
did he tell wht has he done for delhi in last 8 months ?  ?  ? 	Neutral
mera dost rinkuaaaa pit bhi chuka tha iske liye	Negative
how to dress well plays santos party house on october 8th with o f f love and warm ghost !  	Neutral
@someUSER lol you mean pronounce it ?  idk either .  . hmm .  .  . i like to say it like 'hair-may' or 'hair-mess' lmfao idk okay .  xd	Positive
ab bhi sapne me jeet rahe hai .  .  . sarm karo abto sapno me bhi nahi jeet sakte .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  . 	Negative
india vs england match show in national ?  ?  ? 	Neutral
thanks ,  dave !  great show tonight .  sorry ,  craig .  i've got to get to bed .  i'll catch you tomorrow .  @someUSER david letterman	Positive
@someUSER oh it was a good cry .  she's a blake fan &amp; was so happy taylor didn't win for the 3rd year in a row . 	Positive
feku or kar b kia sakta hai	Negative
i'm going to bullet for my valentine at o2 academy glasgow in glasgow ,  united kingdom - mar 13 	Neutral
brit award winning pop-star mika is set to return with his brand new album the origin of love ,  released on island records on september 16 . 	Neutral
kaafi dino baad nazar aaya udbulaao .  .  . lgta h south africa jake aaya h #badlapur_aka_layak :p	Neutral
wrd cp ka sapna dekh ri h , india . 	Positive
oh to election se pahele mamtaji ko bhi prime minister dekhna chahate the . 	Positive
gazzab yaar ye guddu bhi na ekdum mast banda hai :)	Positive
buddha bahut chalak hai kejri aur anna dono bjp k againt hain logon ko bewakuf bana rahe jain . 	Negative
excited to head to #florida tomorrow .  participating in the #tyrf #strikeforce to make sure fl goes 4 #mittromney .  #tcot #txcot #dallasgop	Positive
mujhe to individually sabko wish karna padta tha  .  .  . aur das baar staff room me jana padta tha :(	Negative
bhai i hate u garbage bin u make me cry	Negative
man utd v arsenal on sat sees the best defence (afc) in the league (conceded 0 . 67 p/game) against the best attack (utd) (scored 2 . 67 p/game)	Positive
icse 10th me last din projects mummy ne hi banwaye the :d	Positive
guddu acting tabhi karta h jab uska pichwada laal hone ka dar ho .  .  .  .  ya fir game k liye paise maangnee ho	Neutral
o man woh maar padne se bhi phele chillana bina murga banke sab dande padte the back side tho 4-4 underwear pehen kar aana teacher ko etna emotional kar dena woh kud bole bhai mujeh achaa ni lagta tumeh marna but tum ni sudhroge .  . 	Neutral
atleast one time  ,  u should talk to her parents and show them how much u love her  .  perhaps it can help u  .  bst of luck	Positive
he is on a roll	Positive
ye english prakrati k viruddh he .  . :-d	Negative
#stamps the u . s .  postal service made a special delivery saturday at the l . a .  times festival of books' poetry sta .  .  .  	Neutral
want to talk kejriwal sir  . 	Neutral
ima order some tickets for the senior bowl in january	Neutral
i'm on leave .  planned it earned it .  ab chipka hu tv se .  ;)	Positive
hahaha  , i did it many times	Positive
they were the best days of life !  :)	Positive
totally curious with dream high 2 .  .  wanna watch this drama asap !  wanna compare it with the 1st one .  .  still theres a loooooooong holiday (y)	Neutral
u r incredibly humorous  !  !  ! 	Positive
oscar lvl performance ;-)	Positive
scott &amp; evelyn swanson ,  both work for fema .  happy to host trick-treaters tonight ,  evelyn heads out tomorrow 	Positive
ioc mulls armstrong bronze - sbs: the international olympic committee (ioc) on thursday said it had  .  .  .   #london2012	Neutral
itna chota sa to bacha hai  ,  abhi se ye halat  ? 	Negative
background music was gud  .  .  forgot its name  .  .  .  wat was it  ?  ? 	Neutral
hai @someUSER please hear me :d we want avril's new single maybe just teaser 1st it'll oke for me  ! 	Positive
##$$## black friday deals nikon d3200 24 . 2 megapixels digital slr camera with 18-55mm nikkor vr lens ,  black &amp; nikon  .  .  .  	Neutral
wah abp news  .  .  .  . keep it up	Positive
lol .  .  true story !  waise ,  aaj kal ke baccho ko padha ke sar mein dard hi hota hai :/	Negative
kabhi kabhi to centre chips nikal deti thi dabbi tor deti thi mein	Negative
prestige is what abd had inspite of losing the semi's he will be a winner in the heart of cricket fans	Positive
and that too the same game starting with different levels .  yeh apne time ka sabse bada scam tha :p	Negative
@someUSER good point !  ash wednesday isn't a day of obligation ?  i've never missed one . 	Positive
@someUSER riri is the queen of shade .  because her forehead blocks out the sun . 	Neutral
i want to watch the vow ,  so guess whose gonna watch that tomorrow night ,  . with tissues ?  !  ----&gt;&gt;&gt; thiss girl :))	Neutral
hahaha guddu mein imraan hashmi ke spirit ne pravesh kar liya hai .  .  .  :d :d	Positive
very good kya bat hai .  .  .  . ye hai hamre dash ki shan	Positive
ab ipl me mann lagao  .  .  #india_ka_tyohaar .  .  .  .  :p	Positive
@someUSER @someUSER that's like blaming rafa for the season we finished 7th while ignoring the negative impact of cecil and h&amp;g ! 	Negative
tiranga should be declared as our national movie . 	Positive
wohi game hazaro baar	Neutral
aage khade hone mein jo maza tha tat was too good	Positive
wah anna g today you got back you lost glory . 	Positive
yaar humare school mein monitor ya ache bache ko chalk lane send karte the jo 2 mins mein aa jate the .  .  . 	Neutral
akhir 19 states se 120 mp lage huye hai aur unme se 20 cabinet ministers hai .  .  .  .  is atmosphere ko pichle raily me jo ramlila ground me hua tha  " kya ho gaya tha "  .  .  .  .  .  .  .   ? 	Negative
interview on monday ,  a call back tomorrow ,  and vans is really interested into me ?  i don't know why you guys say it's so hard to get a job	Neutral
super awesome .  .  . kaha se sochte ho bhai :) (y)	Positive
michael jackson bad 25 will air november 22 on abc .  make sure you watch it !  :) 	Neutral
10 .  lagatar badh rahi menhgayi shikhar se kam hokar 0% hui	Positive
youva job ki talash me bhatak raha ,  bhrast vyastha me koi sudhar hota dikh nahi raha , 	Negative
rupee ke girne se yaad aaya sonia gandhi ke tbyat kaise hai # pappu :p	Negative
isme jo games cover pe hoti thi wahi nahi milte the . 	Negative
hey frends maine abhi ek app search ki jo free talktime deti hai . 	Positive
bina marne wala mario at red sunrise wale page par .  . 	Neutral
mai bhi kuch asa hi karta hu most of the tme :p :p	Positive
anna ji wait kero jawab 10 feb ko pta leg jayega . 	Neutral
har saal ki bhaanti  .  .  .  fir se  ,  star parivar  .  .  :-d	Positive
spending my last night in indianapolis with my mom and cousin .  headed to idaho tomorrow !  	Neutral
gm fbf ,  let's go ole skool today .  .  . the winans ,  the choices 1) tomorrow 2) uphold me or 3) bring back the days ,  the voting begins now ! 	Neutral
guddu ke exams keb se suru ho rahe hai ?  ?  ?  ?  ? 	Neutral
hahahaha jab koi harta hai to yeh hi bolta hai maza agaya ab hay mauqaaa mauqaaa :) :-d :-d :-d :-d	Positive
4 more days to go and we're off to the @someUSER london conference on saturday - we're excited to network with other youth councils again ! 	Positive
yukti this made my nite :d  .  tod  .  mtlb todddddddddddddddddd	Positive
'contra me 30 life ke liye b ka button ke saath start press kare' .  epic	Positive
ye bhi ek reason hai ki most of the girls top krti hain  ,  kyunki jyadatar ladkiyan match nhi dekhti aur ladko ki lag jati hai :(	Negative
congress nahi aap nikli indian team .  .  .  hahaha	Neutral
bhai logo subha subha border kisne dekhi .  .  .  . channel change krte time .  .  .  .  . sali feeling thi  .  .  . 	Positive
kejris plan: tu kaam na kar ,  kaam ka zikr kar ,  zikr ka fikar na kar .  .  . 	Negative
bichara sharmaji ka bahucharchit launda .  .  .  :/ , 	Negative
" @someUSER frankie: i think i'm gonna have a date with my bed tomorrow me: same .  "  that's my boy	Positive
okay so today is tatum tuesday !  retweet if you like channing tatum ! 	Positive
kya baat hai bhai .   .  .  .  . 	Neutral
exactly !  very true !  bachpan ki yaade dilwate hi admin	Positive
garbage bin yaar ab to shaan ke ghar bhejo guddu ko .  .  . 	Neutral
imp to app m bhi khub ho rha h baby	Neutral
ek choti seat khade hone ki jagah bhi lag jati thi	Neutral
 i just voted for 1st lady to be on coast 2 coast mixtape 224 hosted by kendrick lamar !  @someUSER	Neutral
bhai pichwada to bhopu ne kharab kar diya .  . bt amardeep sharma ka kuch jyada hi ho gya heeee .  .  .  aditya varshney	Negative
@someUSER aye mah dude did you tell alondraa abouut going to the bell game tomorrow ? 	Neutral
lekin worldcup me to team india semi final me bhi nhi phuchegi	Negative
anna ab koi nahi ayega tumhare aandolan me	Negative
jabatdast dost .  .  .  .  1 page me rula diya yaar .  .  .  .  . kamaal hai .  .  .  . superb nd hatss off to ur crearivity .  .  . 	Positive
you'd think after not replying to the 3rd text the twat face would get that i fucking hate him . 	Negative
paper ke time pani pene ke bahane neche ja kar match dekhte the .  .  . jab out/six pe tali bajte to control ne hota tha .  .  . 	Neutral
the new bruno mars song is wicked .  it sounds like a cross between the police and michael jackson .  i may or may not play it 14 times/day .  .  ! 	Negative
@someUSER aw lucky ,  i was sat on my aunt's couch somewhere in germany at the time watching the livestream and bawling my eyes out omg	Positive
uff 100% true .  .  .  .  this will the kvians would know .  .  . 	Positive
jo bhi h uska mind deko good job	Positive
guddu ki mummy ne jab kaha  " udbilao aaya hai "  .  .  .  this was epic  !  !  ! 	Positive
grahshobha mei naye sweater ka blueprint decide hota tha .  .  . teacher bhi kehti thi ki ma sweater umda bnati hai :-p	Positive
yaha toh 10rs ka scam ho gaya	Negative
admi hi tha aur kaun karega ye sab kuch mat socho hamare pm to pura desh chala rahe hai	Positive
getting pumped for the #niners #giants game sunday .  and i guess so it kyle williams 	Positive
if you built ford tough or built like ray lewis on a sunday in full pads ,  take yo ass somewhere and get some sweat pants or baggy jeans . 	Neutral
and i thought i was the only one who did that .  .  .  really a good one :)	Positive
as reported jason varitek is close to taking job with #redsox ,  may be special assistant to gm ben cherington .  #redsoxnation	Neutral
kyun  . hilana hai  ?  desh main stability hain  ,  development hain  ,  instability kyun chahiye  ?  pakistan se paisa liye ho kya ? 	Negative
with in 4 days two plane (mig-21 and mig-27) crashed .  pm and his cabinet don't even uttered a single word .  rallies are more important than pilots .  all the resources of govt of india engaged by bjp in delhi elections . 	Negative
it is similar to .  . kuch thanda ya garam khane se agar aapke daaton mein tez jhanjhanahat hoti hai toh ussey hum 'sensitivity' kehte hain :p	Neutral
@someUSER groundhog day ?  he just keeps seeing jt snow rounding 3rd over and over and over and over .  .  . #marlinsmysteryfanrevealed	Neutral
konami se manyata praapt  .  .  .  . hahahaha bohot hi bdhiya	Positive
#grooves (2300 pierce) this friday sept28th kendrick perkins nba back to camp party with @someUSER and okc teammates | 	Neutral
agar dono me se ek bhi smjhdar ho to kuch b work kar sakta hai 8)	Positive
paper khabi bhi rkho .  .  .  .  .  .  . match to dekhna he hai .  .  . 	Neutral
aisa school ho to sunday ki bhi chutti na karun .  .  .  . 	Positive
hmare school me english speaking campus tha .  ek baar hindi ke teacher gussa ho gaye break k time aur dhaare: you boy ,  go on the sun (dhoop me khada hone ko keh rhe the)	Neutral
for my 18th birthday i want a lap dance from that fat chick in rella . 	Neutral
don't be surprised if we end up waiting until november 16th to find out who the next potus is .  .  .  #ohioprovisionalballot 	Negative
ab chipak ke fayada nahi ye to dho dala humko	Negative
and girls college staff room .  .  teachers discussing tune us student ki dress dekhi kitni choti thi .  .  us larki ne matching shoes n purse :p	Negative
best moments during using face book .  .  .  .  .  . reading garbage bin	Positive
hell is waiting for the defaulters  .  .  .  .  .  sex before marriage  !  awwwww  !  these guys will never confess here his breakup and cheating in future  .  .  .  !  good  .  .  .  .  .  . 	Negative
one ticket left for the @someUSER game tomorrow !  don't miss the rematch of the nfc championship game against the ny giants !  hit me up ! 	Positive
muslim hone ke baad bhi ye nahi pata ki suicide karna kitna bada gunah hai	Negative
when i was a kid ,  even i use to dream this kind of school .  .  .  guess i am not the only one who imagine to live life in a parallel universe .  .  . 	Positive
aur jo chalk fight hoti thi gang bana k  .  .  .  de dhama dham .  .  .  . 	Neutral
@someUSER oh iight i can dig it but how you going to act tomorrow night tho younging  ? 	Neutral
@someUSER are you going to the pack ad tomorrow in edmonton ? 	Neutral
satya vachan	Positive
ben said bicester was full of chavs ,  well i'm currently sat with last years cast of jeremy kyle .  uh hypocritical much ? 	Neutral
@someUSER there was no handshake abigayle ?  also when i come in tomorrow i expect my new schuh tee you ordered to be there .  .  .  good girl	Positive
didi used to check me until i was out of sight .  .  . then i used to get down from my cycle and remove all those muffler and gloves :p :d	Neutral
day off yesterday wheww may time din at napanood ang unofficially yours at segunda mano . 	Neutral
yaar itna to isme space bhi nai hota hoga .  .  . 	Negative
koi ni yaar pakistan ko to haraya naa apne liye to wo hi world cup tha	Neutral
teacher ne guddu ko theek se nai parkha .  .  . 	Negative
@someUSER injures borderland , taking him out of the ppv . who will replace him in the elimination chamber match ?  watch asylum this sunday	Neutral
game day .  .  arsenal ladies vs turbine potsdam .  .  champions league last 16 1st leg .  .  get down and support the gooners .  .  !  !  #uwcl #alfc	Neutral
faisal bhai .  . ye wala best hai :)	Positive
hahahahaha .  .  .  .  school yaad aa gya yrrrr .  .  .  .  .  .  :)	Neutral
i liked a @someUSER video  anonymous - remember ,  remember the 5th of november	Positive
but janta sb jaan gayi h .  .  . 	Neutral
" valor "  video shoot tomorrow night .  .  .  hope it's stupid creative ! 	Negative
come out on monday to watch the woman in black w/ the model un !  free entry !  concessions w/ donation !  !  #ssu # 	Neutral
lightweight might go to the royal rumble in phoenix in january	Neutral
bachpan kaash firse mil jaye .  .  .  .  .  .  :')	Neutral
guddu bhai .  .  .  . ek scene to parents teachers meeting per bana  .  .  . 	Neutral
kachua sir agar chalk ke tukde bachho pe nahi marte to bechare naunihalo ko beekh nahi mangni padti :-d	Negative
sir mene kumar vishwas or aap aadmi party k fb or twitter a/c pr kuch comments kiye or waha se koi jawab na aaya or mere comment k baad mene check kiya ki koi comment share like ya retweet nhi hue ye dekh kar mujko kumar vishwas or aam aadmi party k page pr block kr diya gaya kya ye bada mudda nhi h kya	Negative
vo maja na ishq me hai na pyar me .  . jo maza hai pakistan ki haar me  .  .  .  .  hahahaha	Positive
god bless u man .  sach main dil khush ho jata hai aapke ye sketch padkar .  keep rocking .  :-)	Positive
guddu  .  . kitna pareshan krte ho apne parents ko .  .  :p	Negative
sch me yaar  .  .  .   !  !  !   .  .  .  mario hi hota tha sirf  .  .  .  :p	Positive
@someUSER @someUSER nooooooooo !  !  !  !  !  !  maybe you can just look over it right before the test tomorrow and do that first	Negative
nacho sab .  . g phaad k	Positive
he was a good human but not a good indian .  .  . 	Neutral
rohan sikka this one is ultimate .  .  sharma ji toh mortal combat karne lage .  . 	Negative
guddu ke hair to sada hee niraaley rehte h .  .  .  :d	Neutral
as far as one-day cricket is concerned ,  dhoni is one of the greatest captains of all times in india . 	Positive
i'm not the go out type .  saturday nights are my  " stay up all night with the fellas on 360 "  night ,  but i think i'll dive into paterno's bio . 	Neutral
uh football boys .  .  .  win tomorrow so we can run it in becky's face that she wasn't there . 	Positive
khan says chisora won't be the same after his ko vs haye - is he still dizzy from getting put on his ass on saturday ?  #idiot	Negative
oooh datz grt aap he ke kami thi miss #hiba ;)	Positive
i think in sab me iska koi hath nahi h .  .  . 	Positive
oooo !  grandfather bas ab nahi kitna natak karoge	Negative
kaisi ladkiyan hain is school mein .  .  .  i crossed 3rd level of 8th stage in mario when i was 8  !  ! 	Neutral
jai ho	Positive
@someUSER @someUSER y'all tryna fuck with chapel hill tomorrow night ?  ?  ? 	Negative
watch live queen of the south vs edinburgh cit 	Neutral
is post ko like karne ka matlab hai accept karna ki ma baap ne assignments banaye the :p	Neutral
chalk to ek dusre ko maarne m khatam ho jati thi . 	Neutral
meri screen ki galti nahi hai :oo	Negative
iranian general says israel's iron dome can't deal with their missiles (keep talking like that and we may end up finding out)	Negative
bjp modi ne sirf janta ko bavkoof he banaya hai . upa3 part .  lokpal lokayukat bane par lagu nahi rahi kiya modi private company ne . 	Negative
pehli baar ladkiyo ki jagah ladke top karenge :d	Negative
jennifer aniston &amp; drew barrymore: fill in the blank ! : at the 2012 lacma art + film gala on sat .  .  .   #hollywood #news	Neutral
cannot wait to see @someUSER with my boys @someUSER and @someUSER next friday in athens ! 	Positive
very true	Positive
abe admin kyun neend bhaga rha hai logo ki aise posts daalke	Negative
kaha gayab tha itne din se phele ye bata  .  .  . and only one gag :(	Negative
and apparently the ans .  we give ,  hudd be saaley gay	Negative
watching the 2nd punisher .  wish they'd make another one with quentin tarentino directing and thomas jane as castle	Positive
kahi a to nepal ka sp sahid to nahi	Neutral
maar se bachne ki jarurat ne guddu ko bhi acting sikha di .  .  . 	Neutral
tomorrow our opportunity to love continues @ the boys &amp; girls club (123 jefferson) .  meet us there at 10am ,  w/ boots and gloves if possible . 	Positive
kuch nai chalega .  .  .  . maar khaao bass .  .  .  . haath aaege laao .  .  .  . 	Negative
konami se manyata prapt ,  nintendo ,  atari :)  .  .  .  . and above all ' l ki power' hahaha . 	Neutral
rofl !  so true	Positive
mom: why are you listening to plies early sunday morning ?  me: *blank stare* *pause* my strip club name is mr .  will-throw-it *walks away*	Neutral
@someUSER is addicted to act .  she just took one on saturday .  and she just signed up for a third test . 	Neutral
students se accha acting koi kr hi nai sakta .  . 	Positive
mene b kiya hai hahaha those were the best day of my life :) :d	Positive
doing some serious sucking up tonight so i can go harry's tomorrow :( @someUSER	Negative
kaafi serious hai bhai tu  .  .  .  .  .  .  .  .  tension na le  .  .  .  .  .  no one is perfect  .  .  .  .  .  .  haathi chale bajar  .  .  .  kutte bhoke hajar  .  .  .  .  .  .  .  mast reh  .  .  .  .  .  ;)	Positive
i hope yeh kisi mata sundri wali ne na daala ho  . 	Neutral
@someUSER hahaha shut up cupid !  yeah hopefully it does go good and saturday and every other day ! 	Positive
pakistan can wait more more and more .  .  .  aakhir pakistan wait karne me number 1 hai hahahahhahahaha	Negative
abe bhagao yaar  ,  ,  ,  ,  sale australia ke aage hamesha sar jhukwa dete hai	Negative
so sad	Negative
oh god i wish maths will b like that	Negative
[info] taetiseo will perform on  " love in asia "  tomorrow (11/02) at 02:30pm (kst) ,  kbs will broadcast the concert on 13 november at 07:30pm	Neutral
the sun is out for president's day !  today will be a good day ,  perfect way to finish the cricket season . 	Positive
ab mauka waaley aadmi ko uae ki shirt di gayi hai .  .  .  . 	Neutral
i'm excited for riri's 7th studio album  " unapologetic "  see the album cover: 	Positive
guddu ko virodhi team ki batting pe uthao .  saare ke saare jaldi out ho jayenge	Neutral
bharat kai har ghar ki sirf do chijo ki jarurat hai .  .  . shiksha or sawasth .  .  . yani govt . hame bs ache se ache govt . school de de or best se best govt . hospitals de de bs baki ye desh apne aap hi tarakki kar jayega	Positive
so jao du students itni mehnat mat karo warna top kar jaoge  . 	Neutral
happy valentine's day !  !  !  @someUSER everyday is the 14th ! 	Positive
hahahahah .  .  .  .  .  tabaahi hai yeh to	Positive
agar aisa school ho tab to mai pakka top karungi .  :d	Positive
@someUSER bin ,  aur mummy ne bhi kapde dhone ke pehle jeb se paise ikaththe kar kar ke hume dene hote the :p	Negative
springsteen is here sat but if that's not your thing rick ross will be in lexington the same night at @someUSER 	Neutral
kachhua sir toh students ke pakke wale dushman hain .  .  .  .  .  .  .  :@	Negative
he is the best .  . ramu kaka waala dialogue best hai .  . 	Positive
jab udbilaao pit raha tha tab vo udbilaao ki layi hui chips khane mei mast ho gaya .  .  .  wah wah :p	Positive
on sunday november 4th olympus experts will be on hand at the currys store in cambridge .  from 10:30am until .  .  .  	Neutral
hmne toh marker me ink padhvayi hai office ja k .  .  aur wo ink 20 min .  se kam k nahi hoti thi .  .  :d	Neutral
@someUSER i didnt want to just pop up .  .  .  but yep we have chapel hill next wednesday you should come .  .  and shes great ill tell her you asked	Positive
thank you snow for cancelling classes today .  now you may stop snowing ,  so that i can drive to chapel hill tomorrow .  i'd really appreciate it	Positive
humara peon kilas jaata tha jab chalk mangne jaate the ! 	Neutral
hahaha .  . bt mai to kabi paise nhi mangti thi .  .  .  . 	Negative
or kitna specch m aam logo ki ullu banao gye . 	Negative
aur aap vo h jo is bar khane ke liye muh laplapa rhe h  .  . 	Negative
hahaha bhai bohat paisa waste hua tha	Negative
cycle ke wheels par lagaye balloons ki aawaz bhayanak atank macha deti thi mohalle me	Negative
script ke jagah homework ka puchti tab pta chalta uske rug rug me acting hai :d	Negative
bachpan ka flash back kara dete ho :(	Negative
ash wednesday lyric~ she shouts to the east god u better have something better for me cause if this is it ,  well i want better than this .  .  . 	Positive
the landlord from will ferrell . avi  via @someUSER this will cure the monday blues .  funny funny shit	Positive
" @someUSER rivers may have just entered cmon man territory with that int in the end zone -- #chargerfansbooing "  why did that need a hashtag	Neutral
haha rocking bandaro k pinjare se nikal k aana .  .  .  .  huhhhh teacher kya jane students ka dard .  .  .  .  ;) :p :p =d	Negative
yanha kaunsi train khali chalti hai . 	Neutral
agar aisa hota toh mein class ka champion hota ,  game khelne k chakkar mein bahut maar khayi hai :p	Positive
@someUSER going sylvia park tomolols and den night market l8ter on that same day and then early bed and sunday idk aye ? 	Neutral
childhood ^_^ bas ek #garbagebin hi hai jo bachpan na bhulne dene ki koshish karta rehta hai :)	Positive
so ready for my birthday .  (((: the big sixteen !  #sweetsixteen november 22 ! 	Positive
amazon has just opened its black friday store more on business news by cheryl ceballos 	Neutral
good news dear	Positive
to play temple run ,  to watch himym season 8 ,  orrrrr .  .  . to sleep in readiness for tomorrow's morning interview - decisions are hard to make ! :(	Negative
its me sorry to say but i m not allowed in any match or around tv room when india play	Negative
aisa hosla jab yuvi fail hua tha tab bhi dikhata yaar faizal . 	Negative
mera india jitega world cup	Positive
to kachhuwa sir  ,  kitno ko murga banaya aaj  ?  kachhuwa sir .  . aaj to bas guddu hi pakad me aaya tha .  :p	Positive
interresting to read ,  except if you work for rim or microsoft (but it may change soon) : the mobile industry in numbers 	Positive
abp ka bachha hogya kya :	Neutral
ghajab yaad dilaaye school ke din .  .  .  'subah tak sookh bhi jaayega ye' was epic ! 	Positive
our isi wale bolte hai ki 5 bar allah hu akbar bol ke kisi bhi mahila ke sath sambandh banow halal hai . mohammad sahab ne pata nahi kon sa kuran likha jo ye log padh ke ye es tarah karte hai . kisi bhai ko yakin nahi ti message karo mere pass video hai  . ma kasam  . allah ka nam lekar aadmi ko kat te hai . 	Negative
@someUSER come on romney i may not be able to vote from britain but i completley support you  !  !  !  good luck  ! 	Positive
and also ,  haven't been able to check and cba updates since sunday .  if anyone hears any news ,  please pass it along to me .  thanks ! 	Negative
when i teach a basketball in my own school ,  we're gonna spend the 1st day watching larry bird videos ,  &amp; the rest will take care of itself . 	Neutral
pratiyogita darpan (y)	Positive
they may have a superbowl in dallas ,  but dallas ain't winning a superbowl .  not with that quarterback and owner .  @someUSER @someUSER	Negative
atleast jise thand lagti ho use de diya karo :)	Neutral
hahaha bchpan m aisi notanky bdi ki hai	Neutral
@someUSER can't wait for the new series ,  starts on sunday over here in britain ,  #redjohn	Positive
zaheer khan was injured on the 1st test ,  day 1 of eng's tour .  steve finn is now injured(thigh injury) on the day 1 of 1st tour game .  hmmm . 	Negative
women safty chodiye pahle apne neta kumar vishwas ko women ki izzat krna sikhaye	Negative
with the election right around the corner ,  rrfp is pleased to announce super tuesday !  get an additional 5% .  .  .  	Positive
#broncos peyton manning named afc offensive player of the month .  it's his 5th such honor ,  second to tom brady's 6 ,  tied w/ td . 	Neutral
post of the night: anonymous (id: excv6jkr) 11/02/12(fri)00:52:39 no . 434329650 this thread is like watching a monkey fuck a coconut	Negative
@someUSER i fly that saturday the 15th from detroit to amsterdam then up to newcastle	Neutral
kya admi hai yar ya computer	Positive
@someUSER the heat game may cost alot more .  .  . and plus i would rather see austin rivers play	Neutral
unki aatma ko shaanti mile	Neutral
aaj kal to bhai 65 , 70 ,  saal ki orato se bhi bachkar rahana padega kya malum ganda arop laga de jese bedi ne kumar viswas par laga diya	Negative
soo sweet	Positive
aur gun wale bakwas hote the	Negative
primavera fixture list - milan primavera begin their campaign on august 25th at cesena and end it on april 27th at s .  .  .  	Neutral
hahaha mast hai bro .  .  .  school summer vacation ki yaad dila di .  .  .  .  . 	Positive
jiyo anna .  .  . dusre gandhi .  . ab to bhrashtachario ki shaamat ayi	Positive
anna ka budhi ab chota baby jaisa hai	Negative
galti se staff room me chale gaye to pakka koi teacher paani pilane ke liye bol hi deta tha . 	Negative
come check out the montanari bros east coast cup october 20th in new haven ct !  i will be there !  i have some .  .  .  	Neutral
@someUSER @someUSER @someUSER print ain't dead yet cole ,  and i'm sure you know there's something special about sunday papers too . 	Positive
phle to bht udd rha tha na  .  .  .  .  ab bhugat ! 	Negative
sixteen tomorrow omg what an breakthrough weekend with all the fellas in the building	Positive
faisal bhai ne bhi kachua sir dwaraa kahi gyi definition wikipedia se li hai :d	Positive
@someUSER @someUSER lauren ,  sweetheart ,  how was your day on this wonderful thursday ?  :) .  .  .  .  . that better - . -	Positive
shadi ki baat pe dil mein laddo footing toh acting kaise kariing	Neutral
kejriwal ko itna knowledge nahi hai .  .  . 	Negative
love u aammaa love uuu soooo much  .  .  .  .  .  .  sacchi - mucchi  .  .  .  . 	Positive
hehehe .  .  .  . bahut mast bana dale bhai .  .  super (y) (y)	Positive
kachua sir maths aur english dono pdate hai  ?  =p	Neutral
@someUSER so excited about cannibal corpse ,  i've seen devildriver twice but this'll be my 1st time for corpse .  oh and black dahlia murder ! 	Neutral
mujhe ek baat samajh nahi aati .  gags 90s k hote hain but match or tv shows jab bhi aaate hain to present time main kaise shift ho jate hain .  koi time machine h kya .  . 	Neutral
salute .  .  . 	Positive
#drewpeterson are you missing drew peterson yet ?  lifetime is re-airing the movie this sunday .  it stars *gasp* rob lowe as peterson	Neutral
lucas scott ,  c'mon !  why'd you die your hair !  ? 	Negative
supw word padhte hi pehle post like ki .  .  fir baaki ki padhi  !  !  faizal bhai you rock yar  !  ! 	Positive
big fan of the holidays that just involve partying: st .  patrick's ,  4th of july ,  halloween ,  presidents day ,  etc . 	Positive
who's appearing at the houston livestock show and rodeo come march ?  that is ,  other than george strait ?  .  .  .  	Neutral
poori bjp ko hila k rakh dya ek aam aadmi h kya baat h	Positive
14 . modi ji ne pm banne ke sath hi desh men tvarit vikash ke liye 1 din bhi bina chhutti liye lagatar 21hour work kar rahe hai aur apni sailari bhi desh ko samarpit kar rahe hai	Positive
@someUSER november 4th at constitution hall &amp; idk i guess she's out lolol 	Neutral
shaan is like .  .  question kahin mujh par na aajaye :p	Negative
somethings enjoy their status because of the status they earned in the past  .  thatz what du is all about  . 	Negative
tomorrow .  .  .  i'm on the air live at 9:05 on wjct radio .  then on tv taping for good morning jacksonville at 10:30 .  #excitingtimes	Positive
@someUSER @someUSER wppi starts the 19th i believe .  that's why i'm flying out the afternoon of the 18th . 	Neutral
@someUSER you have a top 5 sg with 2 6th men .  and you left off monta ellis	Neutral
kaun nahi hai ye poocho !  ! 	Negative
yes i can call it commitment because they are signing yet .  national signing day for nba is july 11th . 	Neutral
he is undoubtedly one of the best captains we have ever produced . 	Positive
en aapiyo paapiyo ki bund enke chunav chinh se lal karo	Negative
good guddu sahi ja rha h .  ladka tarki me hai ;) :)	Positive
auto rikshaw wale ki beti sunkar mujhe ca ki 1st rank holder ki yaad aa gayi :'( wo b auto wale k hi beti thi	Positive
@someUSER ima ask for the day off !  im not gonna miss watching breaking dawn for our 10th month anniversary ! (:	Positive
delhi is with u only . 	Positive
akshita go to bed  .  .  .  .  .  .  dont read this book too much  .  .  .  .  . 	Neutral
@someUSER the clippers are playing the cavaliers on monday and are having a night to honor israel !  :) wish you were in la still . 	Positive
@someUSER and the same station that will air new episodes of cougar town in january !  @someUSER has been good to us ,  jordan .  #pennycan	Positive
kachua sir ne to guddu ki prestige laal kar di .  :p	Negative
@someUSER yeaa im still lookin smh .  .  . may have to go to the adidas store .  the asian dudes wear em 24/7 . 	Neutral
drama king guddu :d :p	Positive
miranda house ka bi page hona chahie ab to :-d :-p	Positive
guddu apna pura english ka don hai	Positive
katai ashleel launda ha guddu :p	Negative
ab aisa school kholna hi mera objective h life ka	Positive
buzzed that i'm going amsterdam on friday !  ajax tickets could do with turning up though #fuckyouviagogo	Positive
gautam gulati is viner	Positive
kejriwal haare ya jeete par unhe janta se paise kamane ka tarika aata hai	Neutral
ak-49 koyi nahi chalata hai yaar	Negative
lekin bhai modi ji aur sare mantri bhi vikas ka nara bhulkar kejrival ki mala kyo jap rahe hai aur itni takat ek adne kejrival ke liye jhok kyo rahe jitni kisi rajjy mai nahi lagayi	Negative
@someUSER i'm thinking of an outfit like  " nick the lounge singer "  (bill murray) from the old old saturday night live .  maybe a sherbet tux ? 	Neutral
jinx is broken .  .  .  sa ki toh keh ke le li ;)	Negative
esperance will be without star player youssef msakni for the first leg of the champions league final against al ahly on saturday .  #africa	Negative
rubbish news .  .  .  .  baki sab badsurat hain kya ?  ?  ? 	Negative
tomorrow is last day for early voting in nevada .  i am not inspired to vote early .  i don't like many of the choices .  most suck balls . 	Negative
right guys ,  last competition of the night .  .  .  like this status for a chance to win a copy of judas priest's 30th .  .  .  	Positive
friday night lights with mitt !   #tcot #tlot #bcot #ccot #gop #nra #ocra #sgp #teaparty #twisters #breitbart #israel	Neutral
are flirtng ke chakkar me 4 baar fas gaya girls sach me girlfriend ban jati hai aur mere phir l lag jate hai  . 	Negative
guddu ki mummy piche se  , guddu ja zara daud k lehsun adrak ka paste le kar aa :p	Neutral
duniya gayi tel lene .  .  apne khaane peene mein busy ;)	Neutral
its k . v .  .  aur village ka model to thik h .  girls se to teddy bear banvaya tha .  .  :-p :-d	Positive
bahut dino baad poora gang ek saath dikha hai .  .  . 	Neutral
gajab ki films aati hai on friday and sunday	Positive
are apne school ke staffroom ki baat ho rahi hai kya	Neutral
oh and being the weird person i am ok going down to starkville late friday night @someUSER	Neutral
kone pe date likha hai par date nai likhi .  .  .  :p ;) :d	Negative
ab kuch log iske liye bhi modi ko jimmedar thahrayenge .  .  . 	Negative
dhoni sir ye to world cup wining 6 hai .  .  .  . congrats	Positive
cls monitor hone ka sabse jada fayda aaj hi hota tha sala sabse jada ladoo khata tha boondi k .  .	Positive
5 class me kitte projcts bnate the	Neutral
phone band kr de yaar idhar tera koi phone aata h udhar india ka wicket chala jata h	Negative
bht harami hai guddu apna :d	Negative
full news mention kiya karo	Negative
i thought yeh meri hi school mein hota tha  .  .  i guess sab jagah same hi hai  ! 	Positive
done that .  .  .  .  but mujhay acting bhi isi waja say mil jati thi .  .  . 	Neutral
watching  " the woman in black "  for the 9th time hahaha	Positive
i love my girl evelyn at work she switched shifts with me saturday:)	Positive
woh bheek mangke waali line .  .  .  .  based on true events  !  !  !  !  :-p :-d	Positive
kaafi serious hai bhai tu  .  .  .  .  .  .  .  .  tension na le  .  .  .  .  .  no one is perfect  .  .  .  .  .  .  haathi chale bajar  .  .  .  kutte bhoke hajar  .  .  .  .  .  .  .  mast reh  .  .  .  .  .  ;)	Positive
perfect !  !  !  ! 	Positive
miami going into msg tomorrow night and gonna embarrass the knicks	Neutral
ji internet ke paise na kate kuch aisa karwa do :-) :-) :-)	Positive
@someUSER @someUSER preview of the nfc championship game sunday ?  !  i'm feelin' an offensive shootout hahaha #vikes #cards #gameoftheweek	Neutral
fifa is weird sometimes: you may remember the fifa 12 video where andy carroll starting trying to hump iker casi .  .  .  	Neutral
ye bhagoda khujaliwal aapka partner to hai	Negative
sixteen candles down the drain: sunday inspiration post !  	Positive
ab to marker aa gaye school me bhi .  .  .  .  . 	Neutral
jeremy lin may have a lil chinese wiener ,  but he still gets #hard4harden	Neutral
chalk to ni late the .  .  . 	Negative
sapno mein aisa school hotha tha ,  cricket aur wrestling ke bhi fantasy dekhthe the din mein .  .  wah wah .  .  kya din the .  . 	Positive
ramdev baba baba nahu hai . neta hai . or badmash bi hai . 	Negative
hahaha police wali ki ladki ko patane chala tha beta sasural kaisa laga	Neutral
you will be announcing the winner on 1st april  !  how do we know its not a prank  ?  :p	Neutral
bhai isko bolte hai presence of mind well done guddu	Positive
why i decided to watch the notebook for the first time alone at midnight on a thursday is beyond me ,  can't stop crying 	Negative
bomber man my fav .  .  .  mario me to baadalo me bhi jati thi .  .  .  4 in 1 stil m havng nw .  . 	Positive
seriously sarey book shop jain book depo hi hotey h kya .  .  guddu .  .	Neutral
aur thermocol ko chaku garm ke katna .  .  .  .  . warna kharab katega .  .  .  .  .  .  .  .  .  . :p	Negative
bhai this happens only in india !  ! 	Positive
ye peso se ai bhidddd hy .  . 	Negative
@someUSER paterno wouldnt be charged .  all hearsay on him and he did do his job (minimal as may be) .  he reported it .  rest is speculation . 	Neutral
kai baar to charo ke charo bakwaas game hi nikalte the	Negative
hahaha luncher paji to bohot dino baad dikhe	Neutral
guddu bhai ki jai ho	Positive
school mai aur koi teacher nahi hai kya ? 	Neutral
guddu ki prestige pe laat maarkar bahar kardiya .  .  . 	Negative
hello koi mere se friendship karlo mere se aur single nahi raha jaata	Negative
guddu ko bass john cena k sticker ki padii hai :d :d	Neutral
purane yaaden .  .  .  .  missing it	Neutral
bjp layo dilhi bachao . 	Positive
guddu ki mummy ko ek din phas gye obama ki english cls me daal do bhai	Positive
aaj agar ladoo ka pura dabba bi mil jaye to vo maja nahi aaega :(	Negative
aaj ladkiya kyun comment nai kar rahi hai	Neutral
and the 4th one is for harry styles !  !  &lt;33333	Neutral
i did it .  .  .  pr pakda jata tha .  .  kyoki papa teachers ko puchh lete the .  .  .  :-/	Negative
mujhe ek joke yaad aya ---- 20 rupay  .  . kyu chahiye tujhe 10 rupay  .  .  5 rupay me kaam nai chalega  .  .  .  yeh le 4 rupay  .  .  is me se 3 rupay kharch karna aur mujhe 1 rupay wapas kar dena  .  .  #lol  .  . 	Positive
iska throw main kholunga hahaha too good ;-)	Positive
capello bemoans language barrier in russia: russia coach fabio capello spoke monday of his frustration at the la .  .  .  	Negative
bhai tod laya ho kafi dino baad aye par nayab tohfa laye :d	Positive
a great read with your saturday morning coffee .  i'm voting for a pres working on social justice ,  tolerance ,  &amp; equality .  	Positive
alag ho jao ab :p	Neutral
aaj australia barbaad hone vaali hai .  .  .  .  .  :)	Negative
guddu ko uniform b ni utarne di uncle ne	Negative
maa ka koi todd nahi ho sakta :-)	Positive
bhai aaj udbilaao ko dur hi rakhna tv se .  . 	Negative
add me or mssg me for fun n masti chatting	Positive
salute you	Positive
beautiful sunrise at the washington monument taken by @someUSER - 	Positive
@someUSER nov 25 at the san siro .  i pray we would've gotten back our rhythm before then or we'll get embarrased . 	Neutral
sir ji ek sach bolu ,  kirn ji aap se accha feak leti hai  !  ! 	Negative
supw ke marks ki wajah se hi toh xams mein phodta h guddu ,  pure 48 percent .  :p	Negative
@someUSER in london for boro match saturday .  .  .  let me know what night you're out .  .  .  friday may suit me better like if optional	Positive
haha .  .  .  abp valo khareed lo	Neutral
my sister just sat up and asked where katie was going to sleep .  she is a little too old for an imaginary friend ,  don't ya think ? 	Negative
dancing on ice tour highlights on sun going to be good :)	Positive
yaar guddu bade confidence se answer diya :) :) :) :d :d :d :d	Positive
@someUSER i'm with you on mass effect 3 .  thats goty for me so far .  still waiting on my other two ,  but one may be persona 4 arena . 	Positive
computer se in my office	Neutral
mera first kiss to sunny leone ke poster ke saath tha :'(	Negative
kajri bachcho ki kasam khata h .  .  . ab nhi bhagega  .  .  . jhutha bhagoda	Negative
list which console you had ,  i had samurai tv video game and mega .  .  .  usse paane ke liye kya kya paapad belne pade the :d	Neutral
@someUSER ha . finally i can add you in my circle and come to close to talk with you on 11/6 .  .  . yeah . 1st time to see real jeremy lin .  . so excited .  . 	Positive
guddu tu to alien lag raha hai yar	Neutral
@someUSER i have a date with christian kane and the leverage team that i recorded tues ,  then the finder ,  sexy !  ,  have fun ,  night night xx	Positive
@someUSER we couldn't make it to jan though edd is 4 jan !  i'm a feb kid &amp; if it coincides with the cny ,  i only get 1 ang bao !  bah ! 	Negative
dekh yar reservation se cast system ko aur badhawa milta h  .  .  .  jise pehle ni jante k kaunsi cast ka h  ,  sath uthte baithte  ,  khate hain but jub admsn ka time ata h u know what happens  .  .  .  mentality apne ap change ho jati h general wale ki  .  .  koi mane ya na mane this is what i feel	Positive
saari chalk to pt shoes ko white karne me lag jaati thi .  .  :p	Neutral
luv garbage bin ,  each cartoon reminds me of my childhood .  .  . keep going ,  all the best	Positive
it does nt matr whch colg u hav been admitted to  ,  it matters how wel u score  .  .  .  everywhere ppl keep on saying status status  .  .  bored of d fucking word status :|	Negative
ye school kalpanik h  .  .  .  iska vastvikta s koi talluk nhi :-p	Negative
guddu k jaisi akal nhi hogi kisi k paas .  . ye to einstein ko b fail kr de :d :v	Positive
my photos up at photoplus and the olympus booth .  come out and say hello !  ill be here till saturday .  	Neutral
pm modi kisi ka mazak nahi uda rahe hai .  .  .  .  .  .  . we to sachhae baya kar rahe hai .  .  .  .  .  .  jai hind .  jai bharat . 	Positive
add me	Neutral
if they can resolve these 4 issues then they are would be the most successful govt ever .  and you are just telling these issues ,  everyone knows abt these 70issues in the delhi n country .  so its is good to focus on some isses n if these 4 are resolved then many out of 70 would automatically will be resolved coz everything is inter connected like poverty= jhuggi jhopdi ,  women security= cctv ,  sos button etc ,  gas subsidy= no corruption ,  full bank= rich country .  so my suggestion for u is  " plz dont make us fool " 	Negative
aise kawn baat karta hai be ?  meri dulhan lol	Negative
happy valentine's day (to you that may have one)	Positive
abe police waale pehle kapda to dhhak . 	Neutral
delhi high court says bjp-controlledmcd is running a 'ganda bharatabhiyan' in delhi " swachh bharat abhiyan "  is what theyclaim to be running ,  but the bjp'sperformance in the mcd shows that whatthey actually do ,  is the exact opposite . it is the basic responsibility of amunicipal body to keep the city clean .  ifthe bjp has been unable to performsuch an elementary task ,  how can it govern the city ? 	Negative
mr .  travis took the sats in the 7th grade !  #nerd #fact @someUSER	Positive
mass tomorrow then retreat friday with da homie @someUSER	Neutral
khiladhi bhaiya ,  ,  ,  ,  ,  ,  , 	Positive
oh ,  and for those still fellating harry redknapp ,  we went out in the 3rd round against stoke last season .  remember that ? 	Neutral
bumper day for @someUSER in @someUSER tomorrow - extract from new tom wolfe + sylvie simmons on leonard cohen 	Neutral
knowing the movie industry in kumasi ,  a movie a titled  " ayariga for president "  may not be too far away .  please don't disappoint me#boxoffice	Positive
guddu .  .  .  .  udbilao aaya h kya ?  ?  bhaga do usko .  .  . 	Negative
wah guddu beta ,  achhe se credit le liya .  .  ;-)	Positive
cycle k rim me gubbare lage hain .  .  .  .  . purani yad taza ho gayi	Neutral
fantastic banda . 	Positive
" eli manning hopes the giants can uplift the spirits of the millions affected by sandy in ny with their game against the steelers on sunday " 	Neutral
celebrate the chinese new year in #shanghai (around february) and see a dragon dance during the spring festival !  amazing experience ! 	Positive
this friday we celebrate/mock the love of avril and chad .  	Positive
papa ne sahi time pe match ko sambhaal liya .  .  . nahi tow match gaya tha haath se :)	Positive
watney fires 61 to win cimb classic: nick watney fired a 10-under 61 on sunday to rally and win the cimb classic .  .  .  	Positive
i can not change yesterday .  i can only make the most to day ,  and look with hope toward tomorrow .  (anonymous)	Negative
hope you've got your tickets/tables for plies tomorrow night 10/6 at belo nightclub with z90 . 3 | san diego !  !  if .  .  .  	Positive
13 .  pahle china aur pakistan lagaatar humare border par atikraman kar raha tha ,  par modi sarkar ke kade rukh se ab aisa nahi kar pa raha hai	Positive
champion trophy mai india pakistan kai match ke baad ek pakistani nai kaha no matter our team wins or loses  ,  we still love green coz blue to harpic bhi hota h  .  esake jawab mai ek indian nai kaha tum jaise hare toilet virus ya keede ko khatam krne ke liye hm harpic hone ke liye bhi tayar hei  .  .  :-)	Neutral
@someUSER i know the feeling .  in my country we don't celebrate halloween too ,  but we have a pancake day in february ,  so it's the same ;)	Neutral
koi nahi krega ab b . ed kuki 2 lakh road me ghum rhe h	Negative
guddu abke dukaan pr hi ruk kr mtc dekh liyo	Positive
hahahaha guddu reminds me of my brother .  .  .  garbage bin totally awesome :)	Positive
he deserves novel .  . 	Positive
oh ,  starbucks !  please pop out anywhere in zc .  may it be in vitali !  i'll fly ! 	Neutral
ise koi mudda to mila ni  . kyunki govt is doing good work even .  p m has given good response  . so anna has no more issues  . 	Positive
i wish india jeet hi jata	Positive
kuch dhang ka hi likh dete  ,  gaaliya likhne se kya hoga  .  .  . 	Neutral
anna chor hai kutta hai	Negative
kendrick lamar may arguably have the best hip hop album of the year in my opinion	Positive
are kisi b school ki classes me ja k dekho har din oscar winning performance dekhne ko mil jaengi	Positive
wo khubsurt tab thi jab wo indian thi ,  ab to pakistani bakri ban gai h jo ghas to bhart ka khati h or doodh sali pak ko deti h ,  or ise khubsurt khne wale murkhon jab ise 125 crod bhartiyon me koi ise pasand hi nhi aaya jo ye pak gayi ,  or soch le bakri saniya tune jise pasand kiya h na vo pahle bhi ek bharti ladka tha	Negative
disappointed the knicks vs nets game got canceled tonight ,  but i'm even more hyped for knicks vs heat on friday ! 	Negative
lol  .  .  .  .  har movie me hero ka ek sapna hota hai canada jake taxi chalane ka :d	Positive
kya guddu bhai ek dum jhakas ,  :) kya din the vo bhi , 	Positive
mujhe to itni thand lgti h ki mei kbhi aesa nhi krti thi .  .  :d	Negative
free medicine	Positive
bhai tere bachpan me virat kohli kab se aa gaya ?  tu toh contra waale zamane se hai na ?  :p	Neutral
pyaar dard deta hai	Negative
to kyo nahe iss bar kejriwal ko vote kar dekhe o kya karta h o bhe pata chal jayga . 	Neutral
ye sports room wala idea mujhe kyu nahi aata tha kabhi :p	Neutral
jennifer aniston ,  justin theroux high end shopping; time to decorate the crib: tuesday ,  e !  online shared the vid .  .  .  	Neutral
saala ek game 10-12 bar repeat karte the .  .  . phir bhi hum pagalo ki tarah kharidte the .  .  .  :p	Negative
san antonio cyber: cyberspace the new battlefield in tehran's war - vancouver sun 	Neutral
are tera basic point h puri delhi ko free wi - fi dena .  .  .  . ok	Positive
sir app jarur c m banoge advance me badhai ho	Positive
inter ,  roma keep pace with wins: inter milan kept pace with serie a leaders juventus after seeing off catania 2-0 at the san siro on sunday . 	Neutral
really good	Positive
mario k stages alag-2 me count hote the :d	Positive
kya din they vo bhi : ? 	Neutral
lovely  .  .  . memories with mom comes alive	Positive
" savinay kaanun bhang  "  ni ladat chalaavi jaannaar  ,  kaanun(kaaydaa) naa saachaa upaasak ane aagrahi evaa mahaatmaa ne sat sat naman .  .  .  . 	Negative
kachhua sir to hindi ke teacher the english kab se padhane lage  ?  ?  ?  ? 	Neutral
dhoni ke sath ke sare fixer hai	Negative
tumhara gag aaya aur 2 w gir gaye aus k .  .  .  !  !  ! 	Positive
ro le fir	Negative
faisal bhai aap bhi guddu ki animation series kyun nahi banate ,  like chotta bheem . 	Neutral
realy corrupt politics ko hilane ki takat aap me hi hai	Positive
deal of the hour $2622 &amp; up -- brazil ,  chile ,  uruguay &amp; argentina tours w/air: through april  #deals	Neutral
hahahahhaha aisa bhi nai hota yaar .  .  . students k result se related baatein b krte hai	Positive
jayhind bondemataram .  . 	Positive
i done it many time when i was in 12th std . 	Positive
halloween is the third biggest party day of the year behind new year's eve and super bowl sunday	Positive
bhai ab vo taste kisi bhi laddu mai nahi milte	Negative
2000 issue leke kya fyda agar 49 days mai bhag jawo toh	Negative
sirjee last tym ke muddo ka kya hua	Neutral
come to the art walk tomorrow night to see me perform my original acoustic guitar songs at coni and franc from 6pm-9pm !  !  ! 	Neutral
not funny -_-	Negative
fucking part time fans .  where were you at boro away on saturday ? 	Negative
phir aap koi bhi mobile number free recharge kar sakte hai .  .  .  !  ! 	Positive
phanku man	Negative
we're thinking of running on the australia day weekend in january .  is this a good or bad idea ? 	Neutral
arey roko usey ,  guddu dvd ka kiraya dene jaa raha hai :p	Negative
@someUSER i know thats what im saying lol tucker straight outkicked cundiff in camp ,  i'm glad he's gone .  didnt he miss one in the 4th qtr ? 	Positive
the video of porto  " oportonity city "  won the 1st prize in category cultural tourism in art&amp;tur international tourism film festival .  .  . 	Neutral
nahi chalegi	Negative
agar delhi me aap aagayi to agle chanav me kisi bhi state me aap k siwa kisi ki government nahi banegi aisa kaam karegi aap . 	Positive
just concentrate on ur study  .  .  .  god bless u :-)	Positive
guddu jis din homework karega na ,  us din basta bhool jayega par notebook nahi . 	Neutral
but for me  ,  studying tax is a big deal right now :(	Negative
maa sirf maa hote hain ,  ,  ,  pure world mn sirf ek chij hain jo sabko pyare hain wo hain maa ( mummy ) .  .  . 	Positive
kya yad dila diya yar .  .  .  . b button daba daba kar ungli mein dard ho jata tha .  .  . 	Negative
kuch b news post krne se pahile socha kro then post kiya kro . 	Neutral
sir i have seen almost all videos of arwind kejriwal and kumar vishwas you both have been so kind to her .  .  .  .  but she is reflecting very badly doing self made story	Negative
can't wait to hear tomorrows cmag meeting about horny (coni ) report .  baages wait &amp; watch you will be grilled tomorrow  !  cmag a hope . 	Negative
kaash kachua sir bhavnao ko samjh sakte .  .  :p	Neutral
dhoti phaad ke rumal kar diya yaar :)	Positive
humari age ruk nahi rahi and ye guddu sala aur chota hota ja rha hai :p	Positive
guddu ab bada ho raha hai .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  aur nughty bhi .  .  .  ;)	Positive
jis din humari aadhi aabadi bhi l .  o .  c .  pe khari hokar laghusanka kar degi us din un saalon ke yahan sailaab aa jayega . 	Negative
bhai luncher paaji ko bhi la ekhade baar .  .  .  bada miss kar raha hu use	Positive
dosto :) support aap only aap only aap	Positive
bat se sahmat hai . aur jo duniya ko rape mukt banana chahta hai .  o mujhe requst bhejo hum milkar sabko samjhayenge .  . fb me aur fb ke bahar bhi .  .  . boys aur ek bat koi ladki tumhe friend requst bheje fir bat kare to unse real no . 	Positive
yaar sahi hai shaan ke pass to gloves bhi hai khelne ko hmare pass to kuch bhi nhn hota tha .  . :p	Negative
apni class to peeche ki bench pe chalti thi .  .  . 	Neutral
baap re isme to bhagwan ka asar hoga	Positive
people should stay after school tomorrow to help the nhs .  .  we will be watching  " the woman in black " 	Neutral
i remember it happen in my place also koi apni jagah se nahin hilega	Neutral
according to the radio ,  rihanna's birthday cake is the official 4th of july anthem .  sounds about right . 	Neutral
ye gag garbage bin k itihaas me best gags me se ek h .  .  .  :)	Positive
how sweet !  (y)	Positive
good	Positive
for those wondering about when/if murray state's zay jackson will play this year -- last friday ,  msu ad allen ward said  .  .  .  (cont)	Neutral
is baar aap ki sarkaar .  .  .  .  vote for aap only	Positive
why every time twitter email me saying we found pple you may know its a bunch of niggas .  .  .  . where the hoes at @someUSER  ? 	Negative
right toh bola guddu ne sir ne avehi bel diya usse :p	Positive
this thursday night football game sucks .  but go chiefs !  i just want to see hot head rivers explode on the sideline tonight . 	Negative
thursday margarita day with poker sign in before 7:15 p . m .  and a funtastic time !  !  !  !  yeaha friday jaron bell (riannon bday party) reminder ;)	Positive
maa aaj bhi papa se chhupa ke money deti hai :)	Positive
du administration really sucks  .  .  .  you are not the only one  .  .  and b . ed is not the only course  .  .  .  this is happening with evrey course and hundreds of students are suffering  .  .  . 	Negative
master ji homework karte karte notebook wahi choot gai .  .  .  . 	Negative
wo sab to thik h .  par ladka apna maar dhaad me superman h :d	Positive
@someUSER have a great time tomorrow  ,  and maybe can you come to belgium  ?  !  :d xx	Positive
aur bol bade style mai rahi hogi actully aur by the way ko lamba sa khich ke :-) :-)	Positive
harry redknapp is being heavily linked with the position as blackburn manager today .  however ,  qpr may have begun courting him already .  .  . 	Neutral
today amit shah said : after modi govt .  every indian is saving rs 1500 to 4500-/ per month ,  this shows inflation rate has been come down to 0-1% .  now bjp worker must tell who is fooling to whom . 	Positive
ek bahana ho gya h world cup me suru se last tak harne k bad bole ga mera dhayan ghar par tha sala ghar par aau abhi hi kisi or ko mouka do bhut paisa fixing me aa gya h  .  .  .  .  .  .  . 	Negative
ab samajh aaya sirf ladke hi kyun fail hote hain	Negative
no youth tomorrow .  come to fall festival .  also ,  this sunday high school will attend main service with the adults for super sunday ! 	Neutral
guddu kuch jayda hi badmashi karne laga h	Negative
god is one & the name is devo ke dev devadhidev .  .  .  .  .  . mahadev .  .  .  .  . har har mahadev .  .  . jai mata di .  .  . shrihariom .  .  .  . ram laxman janki  .  .  . jai bolo hanuman ki .  .  . om sai ram .  .  . jaiho .  .  . 	Positive
jo wade pure honge wahi karo dono partiya	Neutral
thanks you pardeep dost ese insan ko	Positive
guddu ka bag hai ya parachute ? 	Negative
so disappointed with the movie ghost rider: spirit of vengeance .  so not better than the 1st ghost rider movie	Negative
at the first grammy awards ,  held on 4 may 1959 ,  domenico modugno beat out frank sinatra and peggy lee for the record of the year , with volare	Neutral
fabio capello:  " from what i've seen these days i can assure you russia are capable of getting a good result vs portugal tomorrow "  . 	Positive
man ,  i am going to change my vote based on axl rose's opinion said no one ever .  politico: c'mon man 	Neutral
are wah anna ji aa gaye aap bhi had he modi ji ne easa kya kiya or aap kejriwal ke paksh me aa ke apni bhi logpriyata kho dogeanna ji so take care your self vote for bjp sari partyya ek taraf desh bhagt modi ji ek tarah or anna ji ye janta he sab janti he or janta kiske sath he ye aap bhi jante he only bjp namo	Positive
ak - 1 hidden issue which is open secret .  .  will runaway if any of the issue not delivered (rite now does not have timeframe) & blame on somebody to become yugpurush of the galaxy .  .  . 	Neutral
like if you want gautam to win today !  !  !  ! 	Positive
[$] black friday best price underwater case for the following olympus evolt digital slr .  .  .  	Positive
ab tum aise marketing kar rahe ho apne products ki ? 	Neutral
rob lowe who portrayed drew peterson ,  now takes on casey anthony prosecutor: on monday it was revealed that rob  .  .  .  	Neutral
guddu ban gaya tare jameen ka hero	Positive
are bhai nokia ka wireless charging wala phone lo aur is samasya se chutkara pao	Positive
jao beta mera khana oven me rkh aao staff room me .  .  :@ :@ :(	Negative
@someUSER lmao how old are you ?  club bodi should be live on sunday ,  its 18+ tho	Neutral
@someUSER 1 . average age of our team is 0 . 4 years less than yours 2 .  starting xi contained 4 1st team 3 .  we can still win the treble	Positive
bhai  .  .  .  .  kolkata aa na  .  .  fish khilaunga  .  .  chabad chabad	Neutral
sharma ji ka launda and l power .   .  .  .  .  .  .  . 	Neutral
ye dialogue bipasha bolti to jyaada accha tha  !  !  ! 	Neutral
kejriwal zindaabaad	Positive
hon'ble #ak49 syd apko yd ho 49 days ki govt .  jhn aap chillate rhe ki koi mere under(*delhi police speially) nhi h .  .  .  .  .  to ab kya agr iss br #cm (hypthetical situation) bn gye to .  .  .  sb under aa jyenge .  .  .  .  ?  ?  ?  ? 	Negative
@someUSER pls tv5 just get that sucker's leg (rvp) broken 4 me on saturday pls !  ! 	Negative
@someUSER i'm still shaking my head at that decision and that the heat &amp; knick are actually playing tomorrow at msg . 	Negative
@someUSER i have studied all day but tomorrow i'm going out with friends !  :d omg jennette did ?  !  !  !  !  i'm gonna look !  &lt;3	Positive
was thinking of harry redknapp for the @someUSER job for the past few days now .  would be an absolute coup !  c'mon shebby ! 	Positive
ye saale sirf aap se sawal puch kr hi jitna cha rahe hain	Negative
happy republic day friends ^_^	Positive
bhai sb ye hamare comment ka nateja h ke ye kuch v fake ,  ganda news post krdete hai .  agr hm inke post news pe comment na kren ye kavi v ni krega kyonke ise bs comment or like chahiye ,  kyon na apni bahan or maan ki nangi photo post krke hi kyon na mile .  .  mai ye kahna chahta hon ke iske gande post pe na like kro na comnt .  .  khud sudhr jaenge .  . 	Negative
kya pagalpanti hai  .  .  .  ghar se bhag jana kisi problem ka solution nahi hai  .  .  .  be brave yaar  .  .  .  aur sach bata de sabi ko  . 	Positive
sahi h ekdum .  . 	Positive
ye sala kachhua sir maarte bahut hain	Negative
dharti pe vinashkaari tatv hai ye .  .  .  ban all udbilao before worldcups	Negative
rough idea aisa tha kuch .  .  .  !  !  !  :)	Neutral
duck hunt was my favourite ,  but saali gun kharab ho gyi :)	Negative
iss baar bhe india ke naam lae he laena team india	Positive
golf capsules: nick watney missed a chance for a 59 on sunday in his cimb classic victory ,  closing with a course .  .  .  	Negative
nahi milegi	Negative
jlin had a nice little bounce back game tonight ,  hopefully he gets back into his linsanity groove by tuesday	Positive
shaan ka sweater kaha hai .  .  !  :p	Neutral
he can't pick up the cwc this time because they don't have passion for winning . 	Negative
mortal combat me power kaise chalatey they . 	Neutral
bilkul sir hamsab ko intezar hain wo din ka	Neutral
agar dono me se ek bhi smjhdar ho to kuch b work kar sakta hai 8)	Positive
it must be thursday everyday cuz niggas is thirsty all the time	Neutral
" is bat ki throw mai kholunga "  - lived my childhood in a moment  !  ! 	Positive
jago guddu jago ye jalim teacher .  .  .  .  .  . hame khush dekhna hi nai chahate hai	Negative
@someUSER way to go .  i dropped my ballot marked obama off on wednesday in colorado ,  gives you a good feeling .  i hope co goes obama . 	Positive
missing my family far away .  .  :(  .  .  .  the same way i used to celebrate new year .  .  . 	Negative
i haven't worn makeup since ash wed .  ;o &lt;3 i don't like it anymore  . 	Negative
hehehe .  . hum to chalk ke bahane lunch kar ke aate the .  . phir lunch time me masti	Positive
grammys concert pays moving tribute to whitney houston: whitney houston was given a final sendoff by the grammys on thursday as halle .  .  . 	Neutral
kuch log to dhund dhund k gls k cmnt like karte hai	Neutral
bhai itna time kyun lete ho cartoon post karne mein .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  . please jaldi kiya karo	Neutral
all the best .  .  .  .  . jeet jayenge  .  .  .  .  .  .  .  .  . koi shak  ? 	Positive
chai ki chuski or chips sudup sudup	Neutral
fabio capello:  " from what i've seen these days i can assure you russia are capable of getting a good result vs portugal tomorrow "  .  #cantwait	Positive
goli se darr nahi lagta saahab ,  kohli se lagta hai	Negative
ye poora gag frame karaane yogya hai :p	Positive
maa bhi kahan samjthi thi  .  .  phele haatho se behad garam buna hua sweater aur uske uper garam wali school ki shirt aur uske bhi uper bhi sweater .  .  school ki traulli me hi jaate samay sab utarna suru :p	Neutral
mine too	Neutral
government to janta ki sunana hi nahi chahti ,  acha nahi ho raha sab kuch	Negative
are yaar chla rh tha to uski mehnt thi  .  . dekh chlata hai  .  .  .  .  .  jo jis trha kaam karta hai krne do  .  .  .  kisi na kisi trha rojgaar chla rha tha na bhot insano ka  .  .  .  .  . 	Positive
kaise sooch lete ho yaar .  .  . 	Neutral
mommy ki yaad aa gayi	Neutral
yr u shud move on now  .  yha koi kisi ka w8 ni krta n jaane wale ko koi rok ni skta  .  bt i dont undrstnd y ppl want a physical relation  .  bina intimate hue b love saalo saal chalta h agr koi chalana chahe tow :/	Negative
bs kr  .  .  oyeee rulayega kya :v :p #santi_kr_ditta :p	Negative
bhakto ko pata nahi ke jitni bar kashmir border par upa ki sarkar ke 10 saal main goli bari nahi huyi usse zyada modi raaj main goli bari hui , kya ukhar liya modi ne	Negative
that time never cum back .  .  super observation admin .  . :)	Positive
best post ever .  .  .  . similar to my dreams .  .  . 	Positive
gir gaya buddha kichar me . 	Negative
a leonard cohen and jeff buckley album just in time for black friday ?  #buymethat	Neutral
l ki power leke end krta h bc :d :p	Negative
i can jst say all d bst to both of u nd hope u both  .  get back together vry soon	Positive
abse aise post ko a+ category mein rakha jayega .  .  .  .  .  ;) =d :p	Neutral
heat vs knicks gone be the best series in the 1st round .  . 	Positive
that is so jhakaas !  !  !  i always topped supw because of this .  .  . 	Positive
lets see if melo can lead the knicks tomorrow	Neutral
bhai akele shikhar aur rahane ne south africa ko thoka .  .  .  :d	Positive
mobile number or password daalke login kar do .  .  . 	Neutral
lagta hai tri series aur test series usne udbilaao ke saath hi dekhi thi :d	Neutral
ab toh bohot wait krane lge ho .  .  .  . khi kejriwal ne 'garbage' pe jhadu toh nhi mar diya :-p ;-)	Positive
i'm in the bathroom bumping  " niggas in paris "  crunk ass hell like it's my 1st time hearing it this song will never get old lol	Positive
modi kuch bole wo sb sahi ho jata h  .  .  .  .  .  bt agr koi aur politician kuch achcha bi bol de toh sare bjp wale uspr attack kr dete h  .  .  .  . 	Negative
good guddu sahi ja rha h .  ladka tarki me hai ;)	Positive
#redskins defenders stephen bowen ,  barry cofield and rob jackson swarm manning on 1st down !  cofield and jackson credited with sack !  #httr	Neutral
hahaha .  .  .  .  main to waapis aa k bhi nhi pehnta tha .  .  .  .  :p	Negative
kitni gareebi hai india mai jo maa aur bete ko mazboor kar deti hai . 	Negative
cricket khelne ke samay saare sweaters ek jagah rakhte the ,  or baad me saare interchange ho jaate the . 	Negative
u r awesome .  .  . 	Positive
i laughed my heart out seriously .  it was a total rofl moment !  !  !  3:) :d	Positive
making a sign for #kate's nyc marathon on sunday for @someUSER charity .  what do you think ?  was never any good at art .  .  .  .  	Neutral
just finished watching  " the bounty hunter "  ,  gerald butler &amp; jennifer aniston .  checking it out for the 2nd time around .  funny ! 	Positive
@someUSER chinese ?  on top of the international holidays ,  we have chinese new year eve , chinese new year (day 1&amp; 2) , chap goh mei (15th day)	Neutral
oye .  .  . maine aaj tak mario ki koi stage nai haari .  . mauhala champion thi .  .  . ladkiya isme bhi awal	Positive
manuel charr looks confident ahead of saturday clash vs .  vitali klitschko: charr didn't look scared as he stared .  .  .  	Positive
superlike :d	Positive
.  .  . salaaa dil khush ho gaya padhke :p	Positive
jiyo anna .  .  .  . wow great	Positive
@someUSER you too .  we need you on sunday to knock the purple out of the ravens . 	Neutral
mere husband subah se chipke hue hai fevicol k tarah	Neutral
i noticed all the huddlestone haters were conspicuous by their absence yesterday ,  particularly when he assisted bale for the 1st goal #thfc	Negative
school mein republic day ki speech khatam hone ke baad sweets bate jaate the .  .  i miss those sweets .  .  .  and singing  " jana gana mana "  with all my schoolmates :)	Neutral
contra ki 30 life ka raaz doston se chhupana aur laser se kud kud k beech wale gol screen k par khache udana yaad aa gaya	Neutral
it is one of the best gigs of grbg bin i hv evr encontrd .  .  .  . smply owsm .  .  .  .  . 	Positive
game khel gya guddu	Neutral
after the mid tennessee vs .  western kentucky game ,  i hear they're gonna play the 2nd annual ogalla ,  nebraska snail chuckin' pageant . 	Neutral
i agree with you kamal poddar .  .  . 	Positive
@someUSER real ones are avail about a month or so b4 mardi gras (day b4 ash wed)	Neutral
esa ajeeb naam wala b sab jagha hota hai jise mummi b us hi ajeeb naam se bulatin hai  .  .  very true .  .  .  :p	Positive
migraine since saturday &amp; a blood vessel burst yesterday in the eye where it's located .  any more and i'll be rocking a marie colvin eyepatch	Negative
grammys concert pays moving tribute to whitney houston: whitney houston was given a final sendoff by the grammys on thursday as halle .  .  . 	Positive
wonderful show .  .  jaroor dekhiye	Positive
kab tak contra k 2nd stage mei phasa rhega .  .  . best 1  !  !  !  !  ! 	Negative
flight starring denzel washington was a good ass movie go see it tomorrow when it comes out	Positive
spain summons argentine ambassador in oil dispute - spain warned argentina on friday it risks becoming  " an .  .  .  	Negative
westbound into the u . s . - ongoing bridge inspection- construction - may be delays - eastbound into canada- trucks no delay -cars no delay	Neutral
kamlesh yadav bhai aise answers to sirf tu hi de sakta hai :d	Positive
exhausted after a long day at wppi ,  but ready to do it again tomorrow ! 	Positive
yaar hamare school k teachers ne kabhi hamare aansu nahi dekhe .  .  pitai ho jati thi har baar .  .  .  :(	Negative
rondo should be glad the all-star game isn't hosted in dc with those galaxy foams on . 	Positive
my father used to do this ^_^ #memories	Positive
@someUSER so they should've ran the ball on 3rd &amp; 7 ?  blame cam all u want but flacco is the problem .  elite qbs dont have games like that	Negative
yaar itna dhaansoo humor kaha se late ho  .  .  .  .  .	Positive
tomorrow haunted house with sam kaitlyn marisela yesinea marcos and maybe walter and katie xd	Neutral
think imma go see flight tomorrow .  .  denzel's the shit	Negative
guddu khud kb cycle chalana sikhega .   . har bar shan ke piche hi baithta hai .  .  . :)	Negative
free air	Positive
sweater toh pehhne see jyada gale mein laga ke style marte the:p	Positive
who to the bell game tomorrow though	Neutral
@someUSER @someUSER she's alright ,  she'll win the brit award for best female if she breaks wind between now and may . 	Positive
gande logo ki gandi soch	Negative
haha reminds me of the time  ,  when picked up for getting the chalk was considered to be an honor .  .   !  ! 	Positive
alex poythress had 11 points and 7 rebounds in his debut with kentucky during an exhibition game on thursday .  he played 28 minutes . 	Neutral
avril is still working on her 5th album .  she's in the studio with  from the black eyed peas . 	Neutral
so i found my vans beanie might take it tomorrow :p	Neutral
the first coolamon rodeo is coming up on november 17 !  a great day of action and a fun day for the family !  	Positive
oye kake yehi problem h bs aaj ki genratn ki  .  .  .  kal kuch hua galat  .  .  .  toh aaj sahi chhiye  .  .  abe chuchu  .  .  .  time lagega  .  .  .  achanak se sb hota h toh aise he krte h sb  .  .  .  simple time de uske parnts ko  .  .  khud ko  .  .  .  .  aur soch k kyaa krna h to make it normal  .  .  .  saalo mint se pehle move on ki baat krdi  .  .  .  madar pyaar tha ya saap sidi ka game  .  .  .  if u love her  .  .  .  show it  .  .  .  do nethng wat it takes  .  .  .  yaaara pyaaar mein toh log sarkarein giraa de  .  .  .  tu chaar aansu girake kya sabit kr rha h  .  . 	Neutral
sala iss chakkar me ek baar me sachin ki puri inning pipi dba ke baitha raha :p it works .  .  india won that match	Positive
sushis + rafa on the tv = best way to end this sunday .  #vamos :-)	Positive
rare ,  300kg meteorite discovered in poland ,  biggest in eastern europe and may provide clues about earth's core: 	Positive
great guddu	Positive
aaj ke jamane me tv antena wala .  .  .  hhahaha . 	Positive
hazaar baar agar like kar sakti ,  toh zaroor karti !  :)	Positive
ek din sweater school bhool gya .  .  bahut pitai hui .  . subak suabk .  . :(	Negative
but desi gals have ' qaatil adaayein '  .  .  .  which firang gals lack  .  .  it's a most uniquely beautiful thing but it may be lost on those who dont have a fine appreciation for such subtleties  . 	Neutral
see maatch to ek ko hi jeetna tha .  what if we lose but yes its lil hurt we were too close for our third cup . 	Positive
can it please be wednesday and potus has been re elected .  then we can move this country #forward ! 	Neutral
y pik or b ache ho skte h without virat	Positive
can't wait until april 7 going to see riri in concert	Positive
school mein milne wale laddoo kitni khushi dete they :d	Positive
number one feku h g	Negative
calgary tomorrow for the first meet of the season !  can't wait to get some early racing done #altitude #paceit	Positive
@someUSER twilight zone inning ?  ground hog day inning .  may go on 4ever .   .   .   .  just keeping hittin' him #rays ! 	Positive
sayed uske pas 532 girl freind honge ek dusre ko chakma dene k liye itna mobile rakha tha	Positive
can't watch rafa's  " i'll be back "  video til the end ,  it's too heartbreaking :( plus it just reminded me he was up 5/1 in ao 5th set .  .  . 	Negative
ek mahine ka break liya tha bhai .  kya tabiyat kharab thi ? 	Neutral
aap n aap(ak) sabse bade beep ho .  .  this will be ur last election .  mark my words  .  .  after feb 10 u ll not be seen anywhere in india apart frm getting slapped n inked on roads .  . 	Negative
haven't watched ttoa with eng sub yet .  gotta sleep now .  gonna watch it tomorrow .  (~o~)zz gud nite tlist . 	Neutral
bhot open minded h tu to yaar  .  .  .  .  khule vichaaar :0	Positive
she never was in love with u  .  .  she was just a friend of urs  .  .  normal college friend  .  .  .  valuable suggestion for u is u cant do anything with her  ,  she is not some thing or object  .  .  she is still ur friend n will be  . 	Negative
meri mom bhi mujhe aise hi pack karke bhejti thi and ajj bhi silsila jari hai	Neutral
sa bowlers were talking to dhavan kohli and rahane in between overs .  .  .   " bhai ,  bas hamare kapde hare he ,  ham sacchhi me pakistani nahi he .  .  god promise .  .  " 	Positive
#nationals 9th inning had that  " 4th quarter #redskins "  feel ,  didn't it ?  coulda swore i saw cundiff shank one from the mound . 	Neutral
hahahah guddu ko play mein part lena hi nahi tha !  aisa kaunsa kaam hai jo humara guddu kar nahi sakta	Negative
ar hum utne me hi khush .  .  . 	Negative
ahhhhh just got lauren's email !  !  !  we are going to snap tomorrow #beready	Positive
chota gandhi .  ak	Neutral
join us this sunday on the terrace .  .  .  .  we're taking it deep all the way :-) filthy rich ,  deeafro ,  rob maynard ,  dj .  .  .  	Positive
bhai me to kabhi kabhi khud hee taad leta tha 50 paise ya 1 rs .  .  kaafi hote the match me bet lagane k liye :d	Negative
yo i'm excited for royal rumble might book that monday off work so i can watch it	Positive
bhai tu b kisi aur bandi ki taraf attract ho ja	Neutral
" may your life one day be as awesome as you pretend it is on facebook " - will ferrell	Positive
these lil girls singing  " birthday cake "   .  .  .  .  . girl it was yo 10th birthday the other day smh lol	Positive
yahi hai wo sharma ji ka launda .  .  .  saale ne sbki life khrab ki hai . 	Negative
@someUSER that sucks ,  amazon might have some left  .  .  hate that i won't have it until 11am on tuesday though	Negative
tussi great ho garbage bin .  .  . 	Positive
if you call me 'good girl' one more time you may find my scolding hot coffee heading towards your crotchal region . 	Negative
sare desh ke gaddar ek desh bhakt ko jukane mai lage hai ,  but jitega vo ho jisne janta ka dil jeeta hai ,  vo hai only namo ,  khujliwal ek desh drohi hai .  vo ek only gaddar haim	Negative
@someUSER no not yet ,  going taiwan soon for training then passing out december 21st .  looking forward to not being a recruit/trainee ha	Neutral
kachua sir ki laat seedha bum pe :@ :@	Negative
wish you were eating @ jackie o's today ?  come to the appalachian health summit saturday for delicious jackie o's lunch ,  &amp; health workshop :)	Positive
ye to ghatiyapanti ki had hai	Negative
@someUSER show at iu was live !  chicago tomorrow @ reggie's with @someUSER &amp; boldy blocks ! 	Neutral
chalk churane ka bhi apna maza tha .  . :)	Positive
dd programs we used to watch  .  . sometimes with tractor battery when we dont have light etc :)	Positive
signing day this friday for fdahs .  hate the school but i love my senior class ,  we be on . 	Neutral
bhag sala bakwas post update karke tym waste krta hai  .  . 	Negative
best part is .  .  . kaise hum ooni dastane pehen k keeping kiya karte the .  . aur apne aap ko nayan mongia se kam nahi samajhte the :p	Positive
ac milan reportedly want miralem pjanic to join the san siro in january #footballfanatic	Neutral
foreign commentator award at the #commentawards goes to the late marie colvin of the sunday times	Neutral
yeay .  . hopefully runman ep 91 with eng sub will be out by tuesday .  .  . can't wait to watch it !  !  ! go go go yooruce willis .  .  . yoo jae suk jjang !  ! 	Positive
may infinite ranking king final episode with eng sub na .  waaa :(	Negative
lagta hai chris gayle k time pe guddu seat se chipka raha :d	Neutral
tickets selling well for northern lights talk with @someUSER on thurs 8 nov ,  6 . 30pm central library .  to book 	Positive
love it when you have bale first scorer ,  2nd time in a week #loveit	Positive
give one more chance to kejriwal with full majority .  vote for aap party	Positive
today (july 28th '12) is milk chocolate day .  bring it on .  #milkchocolateday 	Positive
kaash aise he class lagte .  .  . 	Positive
one common dialogue by every teacher to every class  .  .  .  .  .  .  isse jyada bekar aur shararti class maine aaj tak nahi dekhi  .  .  .  .  .  .  lol :d :p	Positive
tum to emotional kar dete ho yaar .  .  . 	Neutral
seriously all of you people are dumb saying that all of the schools in cny are going to be closed tomorrow .  .  . 	Negative
our popular cm is you .   . 	Positive
admin u r so down to earth ,  all in our gags have100% resemblance with ma childhood .  i belong to middle class family .  u made ma day dear .  god bless you  ! 	Positive
anna bhi pagal ho gaya  . budape me sathiya gaya hai .  .  .  .  .  .  . kongres ki b team hai aam admi party	Negative
laufed  .  .  .  first u hav to correct ur english baad me sochna use  !  !  ! 	Negative
on october 25 2011 i told taylor swift i wouldn't listen to her until she wrote about something else .  one year later and here we are still . 	Negative
tonight's never mind the buzzcocks has the hilarious noel fielding again :) can't wait to download it tomorrow	Positive
the daily zap: catch highlights from thursday's action in the nba .  	Neutral
anna pagal he jab jab delhi ka election aata he tab bolta he	Negative
look at shan .  muh chupa k baitha hai :p	Neutral
my best actress	Positive
arre respected anna ji ek ki side ho jao kabhi aap ki burayi to kabhi bjp ki ,  confuse kyo kar rahe ho mausum janta ko	Negative
@someUSER kejriwal elections are not meant to see how big your manifesto is compared to others .  its about providing stable governance for the respective state for 5yrs .  unlike 49 days . 	Neutral
how will u fulfill all the promises how will you get the money khairaat ki rajneeti chod dijiye sir	Negative
@someUSER what is a tree's favourite day of the christian calendar ?  ash wednesday #lolle	Neutral
saniya kahi stand nahi karti  .  . beacuse she was not from our country .  . 	Negative
sir garbage bin wali book ka part 2 lao .  .  .  ! 	Neutral
teri puppy ke chakr mein 2 kam ho gye >:o	Negative
that look teachers give you when u go to staffroom asking for a subject teacher to correct ur marks in class test .  .  . 	Negative
at the half ,  bayer leverkusen 1-0 vs bayern munchen .  let's score 2 or more in the 2nd half !  !  go munich !  ! 	Neutral
android 4 . 2 camera app with photo sphere now available for galaxy nexus: introduced on monday ,  android 4 . 2 bring .  .  .  	Neutral
guddu ke zamane me to united pressure cooker ke ads aate the . 	Neutral
@someUSER 1st game in brooklyn and i want to see brook lopez	Neutral
" eleanor was just a fan when she met louis "  it's funny bc she probaly wasnt a fan like she may have known who they were but she wasn't a fan	Neutral
matlb mini dhoni ane wala hai .  most welcome	Positive
thank u faizal bhai is cameo k liye xd	Positive
guddu akela hi parade dekh raha hai ?  ?  ?  shan kaha hai bhai ?  ?  ?  ? 	Neutral
aaj border star group par aur tirangaa zee cinema par aani chaahiye .  .  .  .  .  :p	Neutral
mujhe cold drink pini hai_hahaha :d	Neutral
achi nature k boys hi frnd requst send kare	Positive
phir aapne jo mobile number daala tha us mobile number pe ek sms me password aayega .  .  . 	Neutral
anyone watching the davos game ?  someone told me nash may have hurt his shoulder .  better not be true ! 	Neutral
i'll stop loving jennette on the 31st feb .  february has only 28 days so it doesn't count .  &lt;3	Positive
and the hut always look like this	Neutral
aaj wala bhi cancel hua jaise :d :d :d	Negative
mai hat gaya buri halat hai	Negative
aur bc upar se kabhi teacher aa jaate the .  .  .  jo fat ti thi .  .  . 	Negative
maa naam badnam mt kro frd	Neutral
super useful productive work .  diwali ki lights humse banwa ke ghar le jate the . 	Neutral
guddu playing bhagat singh .  .  .  .  lol	Neutral
paper finished ,  cma's over ,  blake and miranda dominated ,  accounting hw got pushed to wednesday .  going to bed happy :)	Positive
kejri tu banaras aakar bole the ki banaras me hi rahunga . lakin tu chanda lekar bhag gya	Negative
contra - is game ki jitni tareef ki jaaye kum hai .  .  . lekin mere paas jo console tha usme 30 life ka code alag tha -  " up up down down left right left right b a select start "  .  .  .  .  .  . l power sabse ghatiya power tha .  .  .  .  . s power was the best power .  .  .  . s aur b ka combination sabse mast hota tha .  .  .  .  .  . 	Positive
kejriwal to 15 ko sapath lega kiran ji bipaksha ka neta chuni jaygi phir divate karegi . 	Positive
bhai exams chall re hai .  .  .  modd kharab na karo :/	Negative
bheekh maang ke .  .  .  . bc .  .  .  . 	Negative
ye waali acting to hm aaj v apply krte h akdum bindaas actress h hm iz role k =p =d	Neutral
yaaar aaj pahli bar mujhe meri ma yaad ni ayi .  . 	Positive
@someUSER - ever hear tamias live cover of the winans  " tomorrow " 	Neutral
kya  ? 	Neutral
londe ko thoda bada karo ab ,  valentines day aa raha he .  .  .  .  .  .  . 	Positive
pakka frustated engineer hoga  ! 	Negative
nick dekh bhai :)	Neutral
looks like andy the android may have had a little too much fun yesterday .  	Positive
please kuch mat bolo	Neutral
championship: team news: bellamy in frame for cardiff: all the team news from saturday's championship game .  .  .   #boro	Neutral
@someUSER oooh nice  .  .  tis tempting to go up the lakes with my nikon  .  .  .  hmmmm i may do that  .  . 	Positive
and on tuesday ,  harry redknapp distanced himself from the job following speculation he was planning talks with the club . 	Negative
blog post: mtv's  " teen mom 2 "  returns for an intense third season with chelsea ,  jenelle ,  kailyn and leah on monday ,  .  .  .  	Neutral
beta kisi aur ki entry hone de sab pata chal jaega  .  .  .  :p	Neutral
hey @someUSER i have a concert this saturday at bedolla skater boyz in alsip ,  il at 6pm .  any chance i could get you to show ? 	Neutral
so good yar  .  .  .  sari yada taja kar di  .  .  .  . 	Positive
contra mario galaxy	Neutral
@someUSER i'm a nikon guy ,  but interested in what you have to say tomorrow .  .  . 	Positive
who else is excited to see the boys on startalk tomorrow ?  ?  ? 	Positive
wide ball ki eint . 	Neutral
why science paper after indo pak match ?  agar india haar gayee to bachon ka mood off hoga aur exam mein lug jayegi	Negative
@someUSER i'm amazed you keep coming up with new names for the league .  may want to consider formatting phil's gotw though . 	Neutral
ye sala kachhua sir maarte bahut hain	Negative
@someUSER ahh me too :) if you like rella you'll like  " ny ( ned flanders) "   .  .  .  it's the 3rd song on vol .  2 ! 	Positive
kuch ho na ho parents ko fluent english mein daantna zaroor aata h !   .  .  " you stupid useless child "  :/	Positive
8 bit game kharidane k liye bahut papad belne pade the ghar walo k samne .  .  .  .  .  3:)	Negative
rbba sch a looser .  .  . khud nibjeet sktey to dusro ki har celebrate krne agye .  .  . uff these people	Negative
i remember those ladoos nothing else . 	Negative
inhe kaho hindi hi better hai .  .  aise to guddu ki english aur bigad jayegi	Negative
garbage bin ,  sawaal to sahi diya hai :)	Positive
powerful cartooning n concept .  .  . too good	Positive
@someUSER billy cundiff .  his missed fg at the end of the 2nd quarter changed the game .  he'll never play again	Negative
@someUSER we usually get president's day in february before 2 wks for spring break in march .  that'll be it til may 31 for summer break . 	Neutral
chutiye 70 issues to likh na paya solve kahase karega ;)	Negative
delhi university confessions bhai admin acha kaam kar rahe ho but achaanak kya hua phle to kya updates hote the ek dum se change gud	Positive
contra mein double player khelte waqt jab kisi ki chaal khatm ho jati thi toh c ka button dabakr saath wale ki chaal utarne ka maza hi kuchh aur hua karta tha .  .  .  . 	Positive
koi bhi news channel laga kar dekhlo	Neutral
feku ka jhutha abhiyan phir se shuru .  .  .  .  .  .  .  . ajj jhuth ki jhaadi laga de feku ne .  . 	Negative
watching kentucky all access makes me want it to be monday	Neutral
humara scene to ulta tha .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  . pitaji paise dete the aur maa le leti thi .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  . :p	Negative
bob marley bhi confessions send karne lag gaya is page pe  ,  kya baat hai  ,  page tarakki par hai :)	Positive
pc se chipke hue h  .  .  online dekh rhe h match  .  .  bcoz of office :(	Neutral
love how i skipped every category of the nta's besides the soaps .  couldn't give half a fuck if everything else went off the air tomorrow . 	Positive
calling all voters ,  i'm calling on nevada , florida , ohio , tuesday night is the night u guys will i repeat will shine for the president lets go ! 	Neutral
freedom freedom &freedom in kai jaal sai	Neutral
ise kahte h super mind	Positive
yr ye to filmfare bhi jeet jayega	Positive
unn special seat ne to kabhi bada banne diya hi nahi .  .  .  . ab bhi unke alag hi maze hai	Positive
ye pakistan k log vaise jokers bankar ku bethe h :-/ :o	Negative
i never believed in this sort of stuff but when i read it ,  i found that this is true	Positive
pyar .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  mom " s love is beyond imegination .  .  .  .  .  . 	Positive
luncher paaji kahan hain ?  ?  ?  bahut din se gayab hai .  . 	Negative
first tym laga guddu apni ma sei apni shadi ki baat kar raha hai	Neutral
@someUSER also mancs going on about it was there youth/2nd team last night ? thought they put out a decent side seeing they have afc on sat	Neutral
chargers may go 8-8 but that will make playoffs in afc .  .  .  nfc teams must win 10 games !  fact !  @someUSER @someUSER @someUSER @someUSER	Neutral
shit yaar .  .  .  .  .  jeans hoti toh fir bhi ek bar koshish kar sakta tha ,  shorts me toh 3:)	Negative
@someUSER aas being regulated to feb i agree with you .  malcolm x being taught in 2nd grade i can go either way on . 	Neutral
hahaha guddu kyaa baat kahi lol :p :p	Positive
tension mat lo dosto  .  .  thode din baad iska break up wala confession bhi aayega  .  .  pakka  .  . 	Negative
are ulta hai yeh .  .  . papa paise dete hai .  .  . mom nhi .  .  . :p	Neutral
tume kya indian mila nahi	Neutral
hahaha .  .  .  .  wo purane din .  .  .  .  bachhe aur school badalte hain .  .  .  par kahaani wohi rehti hai .  .  .  . 	Positive
ab china se darne ki jarurat nahi	Positive
teri haar 1000 % pakki hai	Negative
ya really mario hi hota th bar bar isme .  .  .  .  .  .  . 	Positive
proud of my mom for all her hard work with best business strategies to get president's circle in sage 50 for the 2nd year in a row !  wooooo ! 	Positive
modi ke samne kejriwal (paap) kuch bhi nahi & rahul gandhi(cong . ) toh apne logon ko hi sambhal nahi paraha .  .  .  .  .  .  . so .  we want modi & bedi(bjp) in delhi	Negative
sach mai school days yaad aa gaye yaar thanxxx	Positive
agar kisi ke match dekhne ate hi wicket giri to hum usse pura match nahi dekhne dete .  .  ha ha	Negative
u gags are lyk sweet boxes .  .  it opens all the sweetness of childhood . 	Positive
gurjeet singh bhai ye bhi dekh	Neutral
can channing tatum be a stripper again just for me on my 18th birthday ?  !  ;)	Positive
india me abhi b insaniyat h very nice man	Positive
sapna bhul jao	Negative
free hugging day ? tapos may free kissing day ?  o . o kailan na ang malanday ?  @someUSER @someUSER	Neutral
man of the millennium	Positive
what if the world could vote on nov 6 ?  france leads the obama camp ,  including britain ,  peru ,  turkey ,  india among others 	Neutral
to all my friends in #turkey may you all stand strong on this 89th republic day !  cumhuriyet bayraminiz kutlu olsun  ! 	Positive
kejriwal apni emandari mat khona verna desh ki janta ab ke baad kisi politician ka faith nahi karegi	Negative
police me job ke leye v paisa dena parta hai to kya apna paisa wsol nhi krege aur sarkar ka v hal aysa hi hai phele pasa krch kro bad me kmo	Positive
wao hope sab ki thinking gals ke liye aise ho	Positive
hey guys tomorrow is now national ground hog day ,  i hope to see you all post about it !  !  hahahaha	Positive
guddu bhai agle unit mein gaint mario nd mooon mario bhi aayega .  .  .  .  .  .  . ayyyeeeeee	Neutral
nice .  .  .  . news yar	Positive
superb gag .  .  .  .  but gussa on u  ,  girls fail nhi hoti mene mario ka 8 level poora cross kiya tha  ,  contra bhi saare levels .  .  .  .  koi game nhi bacha mere hath se duck hunt k alawa .  .  .  .  ye anyaay hum nhi sahenge	Negative
yar 's' ki power se to contra me avijit rehna easy tha ,  par jis launde ne 'l' ki power pe mahaarat le li .  .  . use koi nahi haraa skta tha .  shabash guddu (y)	Positive
with in 4 days two plane (mig-21 and mig-27) crashed .  pm and his cabinet don't even uttered a single word .  rallies are more important than pilots .  all the resources of govt of india engaged by bjp in delhi elections	Negative
a delayed marksheet from cbse and the stupid policies of the university have completely ruined my career  .   .  my revised marksheet had an increase of more than 20 marks making my percentage so good that i had cleared the cut off of st stephens also for certain subjects  .  however i still couldn't make it to the college of my choice  .  two of the top 5 colleges of the uni which i went to refused to admit me saying that general quota has been over admitted already we are open only for reserved classes now  .  .  from begging to requesting  ,  appealing and even showing them the section in the du prospectus which clearly states that revised mark sheets will be considered ( it doesn't mention anything about over admission or any other condition  ?  ) speaking to hod's  ,  principals and other officials i did every possible thing  .  however all efforts went waste  .   .  today i am stuck in an off campus college which has no infrastructure no teacher's and is practically in the middle of nowhere  .  and most people of du dont even know this college exists  .  .  .  . 	Negative
@someUSER 1/2 white ?  does'nt matter;malcolm x may hv been as well . still no specifics . u ppl don't hv ideas except make bombs killem all	Negative
@someUSER : bhai kendriya vidyalaya se lagtey ho :)	Neutral
filming all day tomorrow ,  i need rest .  .  .  but i need to finish act of valor	Neutral
mera sweater to mom ne inna heavy banwaya tha k wo mujhse/mere frnds se b ni nikalta tha	Negative
wow .  .  !  !  users now get free mobile recharge of rs . 350 in just 2 minutes . 	Positive
gohr kalyug hai	Neutral
kya aap party gomata ki rksha kregi	Neutral
he has the one .  .  .  .  .  . who run from delhi ncr (centre)  .  .  .  .  .  .  . we can't do believe on u kejri	Negative
bhai tu jo bhi hai ,  par jo bhi tu post krta h ,  sidha dil tak aati hai .  .  .  .  .  .  lag raha bhai aise hi .  .  .  . 	Positive
bhai kuzliwal to ek kaam bhe nahi kar sakta ab tak bus logo ko gumraha he kara hai	Negative
on february 13th .   " desperation day "  a magical night ,  when a ten has the self-esteem of a four and the depraved enthusiasm of a two .  :bd	Neutral
chalk to kursi pe design banane me khatam ho jati thi :) pichwade par design dekh kar ke to mja hi aa jata tha :p	Neutral
a jo comment krne ko socho wo pehle hi kar diya fehta hai kisi ne .  .  aur wo bhi 50+ likes k sath :d	Neutral
it's wednesday  !  @someUSER  " wookiee photo "  funny  !  @someUSER - what makes you beautiful - one direction cover: 	Positive
guddu bechara ,  cold ka maara .  .  .  .  .  .  .  .  .  ise chahiye hamdard ka chinkara .  .  ;)	Neutral
iss bar nehi jeet sakenge paki bat hai	Negative
saaala free aata tha  .  . 	Positive
lo aa gaye bhagwan ! 	Neutral
engineer tha	Neutral
i may be a little too optimistic but i think the browns vex themselves of the baltimore curse and beat the ravens .  maybe its just me lol	Positive
@someUSER i think this kid is a wrestler ?  !  ?  imaaa talk to you tomorrow about it ! 	Neutral
sala offc me :( bus aaj bhuk bahut lagegi canteen jana dpaega har 30 min me :p	Neutral
talkin with procter&amp;gamble sound like its the move to make .  . but well see come thursday for this career fair	Positive
khurapati dimag	Positive
fuck you ,  band that covered it on friday night ,  and fuck you ricky martin for existing in the first place you big jerk . 	Negative
modi agla sarkari vacation kaha ka hai	Neutral
yaad aayi school ki english class jahaan english mein baatcheet compulsory thee aur poore period pin drop sannata hota tha otherwise kanjarkhana hota tha . 	Neutral
kya time yaad dila diya yaar tuney .  main to hamesha agey hi khada hota tha ,  jab se hosh sambhala :d	Positive
dhoni ka sala h . in sb ki bure days aane wale h . 	Negative
anushka virat ka 1 run dekhne k liye india se sydney tak chali aayi .  .  .  this is what true luv is :p	Positive
drapan nhi darpan hota h .  . aapki hindi kamzor h	Negative
durdarshan wah wah  .  .  .  . 	Positive
dalken with rbi single to rf scores cofield from second .  jags lead 11-3 with 2 out in the 9th .  troy pitching change coming up . 	Neutral
safe and sound at #flibs we'll be all over the docks tomorrow ! 	Positive
delhi university confessions ki jagah miranda house confessions rakh yaar tu is page ka naam  .  .  . 	Neutral
sapna so	Neutral
two worst players in plus/minus right now for okc are serge ibaka and kendrick perkins .  stat may be soft ,  but it matches the eyes . 	Neutral
going to healthy kids day: cover the kids  .  .  .  at boys &amp; girls club - teichert branch on sat ,  nov 3 	Neutral
kya gag bnate ho bhai .  .  . ek bar kya .  . har bar aankho me aasu aa jate he :d	Positive
anna ji aap bhi samajseva chour ke aap party me samil ho jaiye .  .  . 	Neutral
bjp takes donation from corporate to work for corporate . 	Positive
world cup ke baad isko pata chalega	Neutral
norv turner calls a play action pass on 1st &amp; goal at the half-yard line ,  rivers throws a pick .  #chargers	Neutral
records on the line as world cup race resumes - fabio capello's russia face portugal in the pick of friday's 2014 fi .  .  .  	Neutral
i love the  " on time "  part=&gt; @someUSER axl rose shows up on time ,  gives jimmy kimmel 1st live tv interview in 20 years 	Positive
sir .  . samay ke sath sari ummide bujhti ja rahi , 	Negative
ye kaam to humne age ki line ke bachcho pe chod rakha tha .  .  . 	Neutral
yeh karke anna ne saabith kiya ke woh fascist nahi hai .  .  .  .  . 	Positive
sahi hai boss .  .  .  .  . roadies salute .  .  .  !  !  !  ! 	Positive
hanging with katie &amp; making fun of okc tropes .  this is an awesome thursday night . 	Positive
rehearsing for nov 6  " @someUSER just called jim leyland to congratulate new york giants on their victorious baseball match #sfgchamps #p2	Positive
bhai mere .  .  1 no .  .  .  .  .  . but .  .  9 in one .  .  mario is always true .  .  island .  .  .  etc	Positive
kasam se hm to kabhi fail na ho aise school me :d	Positive
repio ceo neil cox is speaking at chicago's social media week tomorrow about  " social media &amp; the changing face of employment - check it .  .  . 	Neutral
the best thing about a thursday night is definitely celebrity juice #hilarious	Positive
pradeep tiwari tumhare liye special  .  .  . 	Neutral
looking for something to do this weekend in cny ?  here are the best bets: thursday: rapper wiz khalifa will headl .  .  .  	Positive
lots of fun this weekend .  we're at the mardis gras casino friday night from 8 to midnight .  then on sunday .  .  .  	Positive
@someUSER @someUSER @someUSER keep yr eyes open for incursion .  it may not be spartacus ,  but it's going to be out of this world :-)	Positive
guddu ab jawan ho gaya :d	Positive
bura to tab lagta tha jab koi tok deta tha .  .  . itna bada ho gaya abhi bhi mummy ki godi me baithata hai :(	Negative
ye sarkari school hai bhai isme iae hi hota hai kam	Neutral
kam se kam chalk to le aya .  .  .  nahi to khali haath hi .  .  sir khatam ho gyi .  .  . 	Negative
student 3 aur school bag 2  .  .  .  . bahot na .  .  . insaafi hai ye .  .  . 	Negative
good hai .  .  .  . kya mast naam dhunda hai .  .  .  .  .  .  .  :d :p :d :p	Positive
oye rang de basanti ki dialogue	Neutral
guddu : lagta hai kachua sir ko apne bache hue baalo se moh nhi hai .  .  .  inka kuch karna padega .  .  .  ;)	Negative
mere pas abhi b 2 video games or kai cassettes h .  .  . 	Neutral
aane de election  .  .  .  priyanka gandhi agr khadi hue mere yahan se toh he vote dunga wrna nahi dene wala  .  .  . 	Negative
@someUSER the 1971 act lumps it in with president's day and other  " monday "  holidays so that federal employees get a 3 day weekend	Neutral
pbr &amp; @someUSER bring you jim white at the @someUSER lounge on october 23rd at 7 pm !  	Neutral
free car	Positive
interview at kfc tomorrow ,  how the fuck i'm going to understand a single work said idek ,  i hardly understood the interview set up	Negative
i heard that @someUSER is on jonathan ross sat .  i'm gearing up for the super pout . 	Positive
hey everyone !  who's excited for cosplay casino night tomorrow ?  !  it's in the center for social justice ,  at our .  .  .  	Positive
dirty jim had to close that one out .  if not ,  he may have started hearing comparisons to cundiff in this town . 	Neutral
ye sala hai hi congress ka chmacha	Negative
another awesome tweetup (this time in cebu) with a rafa-tard !  great meeting you @someUSER thank you !  see you ,  monday .  zubuchon on us !  !  ! 	Positive
subak subak :'( :p	Negative
yes i love it	Positive
@someUSER he bet me 5 bucks the lions would make the superbowl ,  and he also thinks the superbowl is on monday	Neutral
aesi hota h :d real story :p bach gae betta  ,  mai to mast ek chata to maarti hi ;) coz grls majority :d	Positive
sukun mila  .  . bade dino baad udbilao aur luncher paji ko dekh k .  .  . 	Positive
i so love this page yaar ,  ise daily bana do ,  roj ek cartoon to mazaa aa jaaye . 	Neutral
january jones in jason wu: usually i adore january's red carpet looks but this isn't for me .  nude with black mesh =meh 	Negative
bhai sahab .  .  .  guddu ne jism movie dekhli lagta hai :)	Positive
bhai sab cover kar liya ek hi gag ne  .  .  mario ki stages .  .  and mungerilaal ke haseen sapne  .  .  raghubeer yadav ne kiya tha vo rol hahahahaha	Positive
mubarak ho baccha hua h	Positive
drum stream scheduled for tomorrow postponed til next saturday on the 3rd of november .  until then ,  a diablo iii stream !  	Neutral
watching this drew peterson movie on lifetime just to spark conversation in miss mapes class tomorrow @someUSER @someUSER	Neutral
@someUSER follow @someUSER and meet her on november 26 ,  she'll be at the bell center by 4:00 pm .  please fredo . 	Neutral
bhawnao me beh gya londa :p	Neutral
main 20 saal ka ho gaya ek bhi girlfriend nahi aur tune 4th me hi bana li kamine  . 	Negative
14 feb 2011 -  " happy valentine's day everybody .  i'm going to buy cookies and stuff myself full .  -	Positive
har har kejariwal	Positive
what's the difference in a  " vow "  ( and a  " promise "  ( @someUSER #tcot	Neutral
mai toh jaan bujhke chalk chupa deta tha .  taake teacher office se chalk lane ko bole .  .  :)	Neutral
europe aa prices may firm on asian supply ,  but not in q4 - buyers: london (icis)--buyers in the european a .  .  .   #icis	Neutral
egypt&amp;#039;s new president mohamed morsi on monday described the relationship between the u . s .  and egypt as some  .  .  .  	Neutral
ohhhh hooooo blind bhakt .  . 	Negative
kejariwal ko guddu se nautanki ki classes leni chahiye .  .  .  .  . :-(	Negative
dive deep into the worlds of stefan struve and stipe miocic leading to their fuel tv main event this saturday .  	Neutral
awesome yr bro .  .  .  .  love u mumma	Positive
world bachch raoyega to dhoni match ke maidan me royenge	Negative
" avril lavigne is having a concert tomorrow night in the park .  sonic's opening for her .  you wanna come ?  " 	Neutral
dad: what are you going to do in athens tomorrow ?  me: nothing .  dad: oh .  ok .  have fun .  i like my father . 	Positive
just met with cj ,  banjo player in @someUSER come out to neighborhood theatre on june 23rd for the concert !  you won't want to miss it !  ! 	Positive
centre for social justice report on gangs - one year after the riots .   #d policy may have exacerbated problems . 	Negative
gud luck sir ji	Positive
jo  .  .  .  .  haraam ki kha raha hai wo congress k gunn gaa raha hai  .  .  .  !  ! 	Negative
@someUSER on september 5th ,  the finder reaches italian tv (with the worst title translation ever) .  finally !  !  !  :d #finder #risolutore #sky	Positive
rula diya yaar sachhi me :(	Negative
top 5 upcoming games for the playstation vita: after a slow start back in march ,  the playstation vita has  .  .  .   - n4g	Neutral
stop that my dude .  .  .  " @someUSER dook football ,  even the sun shines on a dog's a$$ some days .  #unc " 	Negative
jhuta ak49	Negative
jhootha kejri .  .  .  i don't like u	Negative
mai to itne games me b bas ninja turtles ,  street fighter ,  car race and mario khel kar khush tha baki games par dhyan dene ka tym kiske pas tha :-d	Positive
jaan khatrey mein ho ,  toh oscar bhi duur nahi .  . 	Neutral
just finished watching  " the vow "  for the 5th time . 	Neutral
jo hua is sad , lekin pakistan me hua to mai khush hua  . 	Negative
seriously  ,  and now my daughter wo bhi aise hi karti hai	Neutral
where is lokpaal	Neutral
achha bhawna tab to ayisa mai bhi karta hu	Positive
how about giving delhi as independent status .  ye kaise rahega ? 	Neutral
aaj pata chala ki melody itni chocolaty kyun hai  .  .  :p	Neutral
just watched the haye - chisora fight from saturday night .  haye smashed it .  #boxing	Neutral
this is fantastic	Positive
u r great jahapanah :-d	Positive
i need a shower and to start getting ready but i'm just sat in bed blogging and watching celebrity juice	Neutral
onley aap	Positive
guddu ,  pamela k naag paash meh jakda gaya hai .  .  .  .  .  . beta ab tumse na ho payega ;)	Negative
great seeing u .  i'm host of google+ hangout #romneyrally wednesday of u want invite let me know #lynndebate @someUSER	Positive
kachua sir double retirement ki age par pahunch gaye honge ab to :d :d	Positive
q98 presents: dethklok with machine head ,  all that remains ,  and black dahlia murder !  tuesday ,  november 13th at .  .  .  	Neutral
wicketkeeping krte hue pitajik gloves pehen k badhiya feel aata tha	Positive
ya class me padhte waqt -_-	Negative
well being a general candidate you wouldnt had any option to lie on the basis of that only one examination  .  .  such is life for general candidates :-(	Negative
shadi karne me hart attack kaise aa gaya	Negative
jaldi do paiso ki bahut need hai modi g	Neutral
@someUSER you need to go in february during mardis gras week .  no crowds ,  beautiful weather ! 	Positive
arianators please help me .  i'm a girl who's body is very sore and just asking for ariana &amp; jennette's goodluck for tomorrow .  please :(	Negative
ha ha .  .  .  sapne me hi aakhir is bahucharchit shama k launde ne apne khaandaan ka naam duba hi diya .  .  ab koi na kahega ki sharma jee k launde ko dekho .  .  aur ek tum ho .  .  .  ha ha ha	Negative
ek per dusre chade raho desh gaya bhand maine	Negative
hahaha so true ! 	Positive
hahahhaha .  .  .  .  yaaarr isne to school yaad dila diya :d	Positive
abki bar kitne dino mein bhagoge sirg .  .  . mera last vote apko tha .  .  ,  kharab karwa diya .  .  . re election also increases inflation n price rise	Negative
hahahahah .  .  agree  !  ! 	Positive
ghanta milegi khusi	Negative
haha .  .  . bilkul correct  .  .  . :d	Positive
l ki power :p  .  .  .  m/l/f sabse bakwas thi .  .  .  goliyo ki pichkari to s power se hoti thi .  .  . 	Negative
bahut khub mere bhai .  .  . :)	Positive
watched the wiggles for the 1st time .  was embarrassed for those men &amp; then i remembered that they are probably filthy rich .  #parenting	Negative
why not 700 sir  ?  bakloli hi toh karni hai	Negative
@someUSER @someUSER 3rd ?  ?  !  :o where have i been i thought careless world was the 1st one .  no ? 	Negative
sir aap jeet rhay ho	Positive
yaaar guddu ,  tuney to apne section ki izzat mitti mei milaadi dusre section se chalk maang k .  .  . 	Negative
even though you knew your dad isnt that well off  ,  you still demanded a galaxy s and a laptop  .  thats really amazing you know  .  . 	Negative
kripyaa .  .  apki gf aesi u6al kud karne vali ho to propose karte vakt ku6 safe jagah dhundhe .  .  :p	Neutral
sahi hai bachpan yaad aa gya  .  .  .  .  always mom dad gives their best to children :)	Positive
virodh party majbut ho tab kam banta he	Positive
oh good news modi kitna na mard he  .  ek kejriwal ko rokne ke liye saare bjp ke neta lagaya	Negative
go try and win a ps vita at the lollipop chainsaw event at fish &amp; co .  @ glasshouse .  you may get bitten by zombies ,  but it's a ps vita ! 	Neutral
i have the same birthday as both anderson cooper and nadal .  june 3rd is an awesome day i guess ! 	Positive
@someUSER congratulations kendall in germany it is 7 clock friday november 2 ,  so happy b-day	Positive
modi fekte hi rahoge kya ? 	Neutral
main scooter ke aage khadi hoti thi .  .  . to papa samne dekh nhi pate the .  . hehehe	Positive
hahaha  .  .  .  sambhal ke  .  .  .  rocket kahin andar na chala jaye amla ke  .  .  .  .  pant mein ;) :d	Neutral
a big congrats to kevin mccarthy who was victorious on saturday in the presidents day comp with a fine performance of very steady golf . 	Positive
ye to andar ki bhawnaye hoti hain jo umad umad ke bahar ati hain	Neutral
mere aas paas kuch ka tv kharab h aur meri kismat , 	Negative
ham ramzaado aur vikaszaado ko hi vote denge ,  haraamzaadon (sp ,  bsp ,  aap ,  congress ,  tmc .  .  .  . etc) ko kabhi nahi . 	Negative
hahaha .  . exactly	Positive
mere master g muzhe danda laane k liye bhejte they  .  .  .  .  jb period khatam hota mai tb danda leke aata tha :) :)	Positive
yeah bro  .  dont lose hope  .  believe that you can fall in love again and with a different person  .  once you find love again  ,  you will forget this girl	Positive
tuesday is my sixteen hour day and i'm still up .  .  . 	Neutral
udbilaao bechara laat-ghuse kha raha hai aur luncher paji ussi ke chips hazam kr raha hai .  . :d	Neutral
amit ji ke baal safed ho gaye hain .  jawaani aane se pehle dhal gayi	Negative
agar desh & delhi ko bachana hai mere pyare sathio to kewal modiji aur modiji hi bacha sakte hai kewal aapsabhi b j p ko vote de mai ek fouji hun aur main achhaee tarah se samjha sakta hu ki is desh ka vikas kewal modisir kar sakte hai aur fir aapsabhi delhi ke bhaieo se meri hath jodker prathana hai ki bjp ko vote de jai hind	Positive
bhakt to kah rahe the ki rail ka kiraya badha hai to modi ji railway station mein airport jaisi suvidha degein .	Negative
" bharva bhindi "  nahi bhare huye bhindi .  .  .  .  jeez ,  common sense aajkal superpower ho gayi hai  !  ! 	Negative
laura wright ,  gareth malone ,  noah stewart and margherita taylor attend the classic brit awards launch ,  september 6	Neutral
meanwhile in an alternate universe :d	Negative
rite hai boss	Positive
bohot kam baar chalta hai ye bahana bhi .	Negative
superr se uperrrrr (y) missng home	Positive
watchin step up &lt;3 the 1st one is the best with channing tatum as the main guy &gt;&gt;&gt;	Positive
chahe football ho ya cricket apan ko to bus khaane se matlab ,  luncher paji	Neutral
another saturday where it seems like plan b is gonna take over . 	Neutral
computer wale se milo yaro	Neutral
aap zindabad	Positive
gaddar kejriwal	Negative
nothng can beat this :*	Positive
replublic day pt- pared pe bhi koi gag chipkaye hote ho aanand aa jata .  . 	Positive
i have peed in the sac swimming pool several times after realizing that a lot of swimmers do it too  .  .  . 	Negative
i'm excited for trunk or treat tomorrow (nov 2) night at the boys and girls club in pottstown .  it will start at .  .  .  	Positive
bhag kejriwal bhag: u invited koran for debate i invited u for debate i hope u accept	Neutral
@someUSER guess who's going to your december 3rd concert at msg !  #thisgirl	Neutral
lol  .  .  .  .  har movie me hero ka ek sapna hota hai canada jake taxi chalane ka :d	Positive
jaisi karni waisi bharni  .  .  . 	Negative
kejriwalji .  .  .  .  .  agar aap cm bangaye to kitne din me istifa doge  .  .  . ye bhi apne manifesto me daal do .  .  . 	Negative
hahaha shan ko dekh kr school ke din yaad aagaye  .  .  .  .  .  .  . 	Neutral
valentine's day by linkin park may not be the newest song but it's one of the best	Positive
going to try &amp; watch act of valor for the 2nd time .  the part i seen are pretty bad ass	Negative
jimmy kimmel live - axl rose ,  part 1: part 1 of jimmy kimmel's interview with axl rose . added: thu oct 25 11:02:2 .  .  .  	Neutral
friday is the last day to early vote in maryland .  i'm4q6 .  please join me and vote for question 6 .  #votefor6	Neutral
7-8 months sa kiski sarkar ha ?  aga to fir wo log manmani karanga .  abhi to state nd center dono unka pas ha  . 	Neutral
pierce the veilrt @someUSER miss may irt @someUSER lagu demen bullet for my valentine ,  hbu  ?  ? 	Neutral
one more day left in iqaluit .  back home in ottawa tomorrow	Neutral
friday- to jack in the box then party at her house .  saturday- go to the park and live up the yolo life xd .  sunday- watch movies c:	Neutral
ryan reynolds may be back for a prequel or sequel to safe house ,  with or without denzel washington .  script is in the works . 	Neutral
waise paison k liye ye lines sirf hum ladko ko sunni padti thi .  .  .  betiyon ko to bas farmaish krte hi paise mil jate the .  .  .  or aaj bhi unhe demand krte hi pasie mil jate hai .  .  . 	Negative
@someUSER yea i was just thinking that !  btw reece is going to be in kyle and jackie o tomorrow i think .  .  .  .  in the studio	Neutral
huh farzi :/ the worst thing is to sit around and watch tv at new year eve .  .  .  . 	Negative
e hm ko ghamandi lagti hai i don't like frah khan	Negative
amit ji nahi dikh rahe o	Negative
@someUSER lmfao his big ass get on my nerves ,  you going to class tomorrow ? 	Negative
orr sala inka wo circus tooi .  .  . tooi .  . tooi bakwaaas	Negative
@someUSER mate ,  how are you lads enjoying andy carroll over there ?  can we have him back in january ?  we're a bit desperate ! 	Neutral
eh .  .  .  first day chinese new year is feb 10th .  .  . 	Neutral
bas ladkiyo ki wajah se page chal raha hai ye hadd hai yaar	Negative
bhai ye chitra ki kunjiya badi famous h ,  ,  , 	Positive
i'm going to halestorm at backstage live in san antonio ,  tx - nov 10 	Neutral
free wifi se logo ko khana pani aur job v dila dena	Negative
chipke to the sab log but we #lost #game:-(	Negative
guddu ne tb b mflar utar diya ,  kejriwal ne to mummy ki dr ki wjh se kbi maflar utrta hi nhi ;-) :p	Negative
@someUSER @someUSER some people go trick-or-treating but not many .  we have australia day on jan 26 ,  the queen's bday ,  boxing day .  .  . 	Neutral
@someUSER i heard that ms .  pink friday got tired of hearing mrs .  canon bragging about her records ,  grammys ,  success and bs . 	Neutral
oct 9 1888 the washington monument officially opened to the general public .  have you been to visit ? 	Neutral
ashleel launde  .  .  .  garbage bin ki paidaish (y)	Neutral
guddu se jada uski maa h dramebaaz	Negative
rand dev to apni maa bhen ko bhi bech sakta hai	Negative
dramebaaz kahi kaa	Negative
yeah  !  !  doing same thing :)	Positive
ghar mein bade bhai behen ki to shamat aa jaati thi	Negative
only in goverment school :(	Negative
@someUSER and i live in zachary ,  but i might try to stay with someone next friday . 	Neutral
well ab bjp supporters ko anna bhi nahi bhate  .  kuchh to sharam karo .  this is why i support aap :) :)	Positive
aur ye gaya guddu ka bapu boundry k paar .  .  . 	Negative
of course it's aston villa .  played them off the park on saturday .  bring it on ! 	Neutral
plz frinds dont send me massges any body need solution of their problem just call me	Neutral
@someUSER yep .  once it's lost ,  it can never be returned .  i was in constitution hall last fri .  got chills .  so much history was almost lost	Negative
maine to supw mein .  .  .  .  master saab ko paise de diye the apne aap no .  mil gaye :d	Negative
if u live near long beach consider going to @someUSER church 2 hear @someUSER sat @someUSER or sun @someUSER #boldaslove @someUSER	Neutral
beauty lies in the eyes of the beholder  .  .  .  .  depends on you whom do you see as beautiful  .  .  .  .  .  can't generalize the fact above though	Neutral
amar ujala me  . at any time may be terminated mp rajasthan me nab maharastra me bhi an industrialist can close factory	Neutral
waaahhhhh kyaaaaaa baaattt	Positive
guddu mummy ko cheat kar rha hai ,  bad habbit guddu	Negative
aisa kar uska band bajaa uski bandiyo ke saamne  .  .  .  .  .  u'll feel fantastic	Positive
meri aankho me b aansu aa gye haste haste .  .  lol  !  !  ! 	Positive
@someUSER hayyyuy can you bring my nirvana shirt tomorrow ?  &lt;3	Neutral
channel 4 30 years old on friday !  d'oh showed some great programmes over the years ,  especially paul hogan . 	Positive
hii	Neutral
u r great	Positive
hey @someUSER members ,  did you miss your shot at leonard cohen tix this morning on @someUSER @someUSER will have more for you on sunday ! 	Positive
ab aapkorecharge karwane ke liye paise dene ki zarurat nahi :-)	Positive
ye anna chutiya hai .  .  .  .  .  .  lekin voter bahot hi samjhdar hai .  .  .  .  aadmi ka anda denewale ki bato me nhi aayenge .  .  .  .  . 	Positive
safe and sound at narita airport !  feels good to be back at the land of rising sun	Positive
born in february close to valentines .  through all the heart pains i still look for love guess imma always b crazy	Negative
dd national hd kab ayega ?  ? 	Neutral
frst announcemnt-- ground mein jin 5 bachchon ki cycle lgi hain wo wahan se hta lein	Neutral
bed ke pichhe se contra ka poster kahan gaya ?  ? 	Neutral
ek baar jarur try kare .  .  , 	Positive
rob on the 'kyle and jackie o' show on oct 23rd: 	Neutral
kachhua sir ke samne sab acting hawa jo jaati .  .  .  :d	Positive
aap takes donation from common people to work for common people . 	Neutral
wow nice faisal vai ap bohut active ho gaye ho aj kaal aur guddu vi :-d	Positive
kpop: will psy be the first korean to win a grammy ? : psy may qualify for the upcoming grammy awards .  gangnam sty .  .  .  	Positive
all mums are same sir ji .  .  .  . evryone has such memories in their life	Positive
20 countries to attend iranplast 2012 expo: tehran - the 8th edition of the iranplast exhibition will open on  .  .  .  	Neutral
today is desperation day .  if you know what i mean . 	Negative
agar sab kuch free ho gaya to dilhi kaise chlegi . 	Neutral
bjp ke sabhi neta dare huye hai kyoki kejriwal ek bar mukhyamantri ban gaya to sabhi ka kam tamam ho jayega	Neutral
may i get a lucas scott for a sleepover tonight ?  please !  #dalalwantslucasscott	Neutral
buzzing for the game tomorrow ,  gong to be a great atmosphere and a possible upset is on the cards !  bring on aston villa !  #stfc	Positive
guddu .  .  ans dede bhai .  .  nhi to kachhua sir dnde se tere sath contra khelenge .  .  . 	Negative
oldest joke in the book ,  to sa:  " kaha se fata-ke laaaye ho :p  " 	Positive
ye kaam to bohot kiya hai . 	Neutral
he paints: political artist of india 1 who will never turned up again .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  respect for r . k .  :)	Positive
@someUSER yes ,  dickens tomorrow night indeed .  @someUSER you too .  charles dickens tavern on collins st .  get there 45mins+ before ko . 	Neutral
ok im off twitter for the night til tomorrow bomb squad enjoy ur night love you much ! 	Positive
so true but still government is felt with no options  !  !  a very old line but yet so meaningful  .  if we want a change in our society then we must change our mentality first  !  !  ! 	Positive
 london conference on libya took place tuesday 29 march 2011 and was chaired by the foreign secretary ,  william hague . 	Neutral
shaan is hiding behind the bag .  :p usako pta tha k guddu ki seeeti bajane wali hai :d	Positive
delhi mein nahi hun nahi to jarur aata	Neutral
dosti vo hai jo zindgi bhar rhe .  .  .  . kiran ne aaj dosti shabd ko badnaam kiya hai .  .  .  . 	Negative
@someUSER mitch are you free on sunday to bale leaves for an hour ?  if not no big deal you can have them for animals	Neutral
10 january wali bhi photo share kro feku	Neutral
uvr welcome sir	Neutral
jyada emptional nhi hote the .  .  :p :(	Negative
#torchlight2 comes out tomorrow .  torchlight is in my list of best games of all time .  i like it better than diablo iii .  2 promises more . 	Positive
kai bar to bahar pic dusri aur game andar dusre nikalte the	Negative
uriya me hi likh deta  .  .  smjh to wo bhi nhi ana tha or ye bhi nhi aya	Negative
doston modi ji ne kaha tha ki 100 dino me black money vapas laenge aur sab ke account me 15-15 lakh rupay aa jaenge	Neutral
excited for the nuggets game tomorrow ! 	Positive
february 12th is a nice time to release it .  its the week of the grammys too .  albums  " sell "  that week . 	Positive
to kya ab ye maan lia jaaye ki guddu ab praathmik kakshaao se upar uth gaya hai ?  ? 	Neutral
delhi me only sirf arvind kejriwal hi cm hoga	Positive
true .  .  .  .  .  .  .  .  .  we have done dis so many times :d	Positive
" brandon weeden is going to be a player someday .  he's not right now "  - ron jaworski just now on sunday nfl countdown #countdowntokickoff	Positive
guddu is a true actor	Positive
tomorrow channel 4 is 30 years old .  presenting the channel 4 #spotify playlist .  what do you remember ?   #channel4	Neutral
bhai sidha mere dil pe waar kiya hai .  rula diya .  koi mera bhi admission kara do .  sirf ek hi to kaam dhang se ata hai . 	Negative
acting and nautankiyaaying me bohot bada difference hai .  :p	Neutral
cheese curls and wine is a great bed time snack .  time for lights out before my regional day tomorrow !  haha #insidejoke #sleep #goodnight	Positive
anonymous' wikileaks like project tyler to launch in december: a hacker ,  who claims to be a member of the hackin .  .  .  	Neutral
richie hawtin - monday night - buffalo town ballroom - don't miss it ! 	Positive
kahi plane ka petrol toh khatam to nahi hua paise late late  .  .  .  . 	Negative
jay hind	Positive
@someUSER lol actually i live in georgia moving to germany in march i miss you tooooooo	Positive
prayer with amazing men of god this morning ,  grocery shopping ,  arrival of my [2nd] pokemon shirt ,  and purchased big l's first album .  #cool	Positive
this is fake news shame on you media usa how much given you money blady media  .  .  .  .  .  .  . 	Negative
aaj to jitna hai . 	Positive
austin rivers strugglin he like 1 for 10 just got his first bucket mid way threw da 4th	Neutral
does anyone want to trade a playstation vita for a ipod touch 4th generation 32 gigabyte  ? : 	Neutral
hahaha .  .  .  .  every family's storyyyyy <3	Neutral
ind lost this match .  now india knock out this tri series .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  . very sad	Negative
today was national kissing day ,  i'll have to make up for the loss tomorrow	Neutral
garbage bin kuch shaadi wadi ,  padosiyo se ladai ,  gumne ki trip wagerah ke post bhi dalo .  .  .  .  . 	Neutral
2 rupee ki 8 orange wali tofeee :)	Neutral
mammi hi bigadti hai .  .  . 	Negative
ye to batao page ke 1 million like kab aa rahe hai .  .  i am waiting for that . 	Positive
bhai ,  rulayega kya :( kuch yaad taazi ho gayi :d	Neutral
ignore and go ahead .  .  . 	Neutral
english newspaper laga do :)	Neutral
noel gallagher's hfb and kopparberg make for a damn near perfect saturday evening .  it could only be 100% perfect if i was at a noel gig . 	Positive
feku ji kiren bedi is going to loose krishna nagar seat	Negative
bhai sb log aisa nhi krr skta	Negative
5 chalk late the ek bar me .  .  2 teacher ko aur 3 apni jeb me	Neutral
hahaha .  .  . :d bhai mast creative banda hai tu :d and  " mungerilaal "  :d :p	Positive
koi baat nhi yaar vaise bhi parents k paise jaane hi the ab tuition nahi toh shoppng hi sahi  .  .  .  .  .  :-)	Positive
guddu ke daddy ka jesus .  :)	Neutral
creativity  .  .  . crime but salute	Positive
finally in bed .  such a long day ,  but so much was accomplished .  athens tomorrow !  ! 	Positive
good luck to infinity's iain veitch who competes in the taiwan #ironman70 . 3 on saturday	Positive
i will not be able to handle harry's voice in kiss you .  . and i may not survive after hearing all the songs on take me home in their entirety . 	Negative
hamare desh me sab kuchh possible he . 	Positive
gajab bhai gajab .  .  .  . 	Positive
those guys who are cracking jokes on confessor are simply sick  !  this guy confessed his feeling just to remove weight from his heart & get some help & u making fun of him  ?  ?  if u cant help him instead of mocking then plz die  . 	Negative
sharma ji ka launda pit gaya finally baap se .  . (ignore rohit sharma - mr . dependable and ishant sharma)	Negative
this is the best comic of garbage bin i've ever seen :d	Positive
gr8 personality	Positive
ise kehte hain method acting !  !  :d	Positive
milk chocolate day is tomorrow .  are you ready to celebrate !  ? 	Neutral
bahana same tha :p	Neutral
moms r lyk this only .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  . sweetest !  !  !  !  !  ! 	Positive
april &amp; i are having dinner in jacksonville tomorrow night with milford &amp; the future mrs .  milford !  @someUSER #sebringlsa13	Neutral
bt mai to fail hua tha socially useful productive work me :'(	Negative
i never asked my parents to complete my homework .  .  ! 	Neutral
ye jagran wala sabsey bada desh drohi hai daily bina matlab ka questions lata hai  .  . taki aapas me log ultey comment karey	Negative
@someUSER @someUSER i remember 1st seeing veldheer @ the senior bowl thinking this kid can ball .  fortunately we got him	Positive
rivers throw a pick on 3rd and goal .  everyone here thought they would run the ball .  bolts lead 10-0 at half . 	Neutral
" pacino is going to play joe paterno .  this is the 2nd time he has starred in a film ,  that has the line 'say hello to my little friend " - snl	Neutral
baap hmsa baap hota  !  lekin kejriwal to beta bane layakb nhi !  hai !  kejriwal ke jhute vada mein na yahe  !  delhi ko dil se delhi lekin pahle kejriwal ko bhaao ! 	Negative
baba ramdev bhi chand dino k baad apky against aa rahy hai .  .  .  . akhir kayon ? 	Negative
eleanor says she's going to practice squat peeing in the shower for tomorrow	Neutral
##$$## black friday deals olympus om-d e-m5 16mp live mos interchangeable lens camera with 3 . 0-inch tilting oled tou .  .  .  	Neutral
@someUSER @someUSER however ,  he has confirmed breaking a chair in the duke pressbox ,  2nd such destruction at a duke sporting event . 	Negative
tune to bada lamba chaura manifesto banaya hai naa .  .  .  .  dekhta hoon kitne seats milenge	Negative
video game trailers - launch trailer: check out the launch trailer for mass effect 3 .  added: fri oct 26 00:11:11 .  .  .  	Neutral
indian ki batting 'rang de basanti' movie ki tarah thi ,  sabne accha perform kiya par end me sab mar gaye .  .  .  . 	Neutral
sahi kaha  .  .  izzt loot li dollar ne inr ko 69 pe lake :p	Negative
me personally don't see grammy playing afl again still 28 but i think he'll turn to something else now .  best of luck with what may be next . 	Positive
see this .  .  sahil ahuja	Neutral
only aap	Neutral
great job	Positive
u will get specs if u sit that close @someUSER	Negative
@someUSER bruce willis ,  bill murray and ed norton all in the same film .  i may faint . 	Positive
prestige should be taught to bangladeshi fans who give irrelevant minnow reasons for their exit from cwc 2015 . 	Negative
they tried to pull a fast one and say today is margarita day but that is false .  we may be drinking margaritas but it is not margarita day ! 	Negative
waise aunty ji aas paas hi thi .  stuffed sahi tha :p	Positive
ak jindabaad .  . u r delhi cm .  .  . 	Positive
hindi aur english dono hi kachua sir padhte hain .  .  .  . :d	Neutral
ye toh mere saath bhi hua tha .  . 	Neutral
i think bowen and cofield will be better in 2nd yr ,  and hope jenkins will be as good as he look last preseason ,  but those are unhatched eggs	Positive
sahi jagah pe sahi acting .  .  . 	Positive
@someUSER @someUSER stasera ho guadato due film - 'bel ami' con robert pattinson ,  qual'e stato cosi :/ e la seconda film- the ides of march	Neutral
never	Neutral
guddu ki ma or baapu se puchho ise banate banate unke baayen haath ka kya haal hua hoga :v o:) 3:)	Negative
guddu ko acting ni ata ye kisne kaha ye to janm se nautanki krta h :p	Negative
very good bjp samarthak .  . 	Positive
incredibly .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  . creative .  .  .  .  .  .  .  . superb  .  .  .  .  .  .  . 	Positive
francesco totti thinks roma will be unable to catch juventus &amp; wants the #seriea side to aim for 3rd this season 	Negative
ladkiya 3rd stage pe .  .  .  .  . hahahha	Negative
@someUSER happy valentine's day my love .  .  november is coming &lt;3	Positive
my miami heat are going to demolish the new york knicks tomorrow .  i am from new york .  but sorry knicks !  ! 	Positive
as an introduction to literature we wrote about the woman in black ,  not something i particulalry want to read ,  may just cry #shitmyself	Negative
keran bedi jindabaad	Positive
kisi ko chalk ka taste yaad hai :-p	Neutral
axl rose is trending worldwide just because he sat his butt on a chair to talk on live tv and drink water out of a mug .  bow down ,  peasants . 	Negative
pehli line pe hi itni hasi aa gayi ki agah padne ki jarurat hi nhi padi	Positive
is kohli ko laat maro team se .  .  . jaye anushka ke pass .  .  . 	Negative
i was always like  ,  mere luncher paaji aayengey  ,  zaroor aayengey . 	Neutral
lol .  .  .  . wah re wah mere garbage bin :d ;) .  .  . 	Positive
aisa hota hi toh nahi hai :(	Negative
can someone pick me up tomorrow morning and bring me with you at lax ? 	Neutral
@someUSER february 2 ,  aka groundhog day ,  we can pull it off ,  right ? 	Neutral
in games k b apne alag maje the .  .  .  . 	Positive
@someUSER tf2 ,  maybe some day z ,  and some diablo iii 2nd playthru perhaps .  .  . and you ? 	Neutral
hahaha  .  .  . o god  .  .  . its totally true :d	Positive
my xbox live ends tomorrow :( mw3 and gears3 all day !  hit me up ! 	Neutral
abki baar  .  .  . kejriwal .  .  . 	Neutral
hamara teacher to copy k liye ghar bhej deta tha ek class fellow k sath aur kehta tha mujhe maloom hai tu aa kar kahega ki mommy ghar par nahi hai aur ghar lock hai	Neutral
teri vajah se hatna pada	Negative
aise udbilaao ki zarurat hi kya jab commentary box mein arun lal sahab baithe hote hain .  :/	Positive
kabhi kabhi cassette ka plastic cover uttar kar .  .  . we had to use jus chip to play games .  .  .  .  .  lol .  .  .  . 	Neutral
saw two bill boards with christmas on them and cvs had candy for christmas ,  22 more days til black friday	Neutral
we closing out the knicks tomorrow	Neutral
james murphy may b right-if pretentiousness leads to reading great books/listening to great music ,  even just to impress-you pry win in end	Positive
bt ladkyian wahan humesa hi fail krti hain us school main .  .  . 	Negative
mario end tk khela hai maine 2 baar complete kiye saare level .  .  .  -_- street fighter b khela hai .  .  huh ! 	Positive
guddu ka dhyaan bhatak gya h	Negative
kitni cute ladki hai :-p	Positive
hahaha without any tension :p :v	Neutral
sweater pahnane ke liye hota hai ya peechhe bandane ke liye	Neutral
ye to sabne kiya hai ,  girls & boys ,  alike	Neutral
bring it on cd signing and performance event w @someUSER tomorrow at 300pm .  barnes and noble on 86th and lexington in manhattsn:-)	Neutral
i have tkts to see plan b next feb- he has already announced his support acts- labrinth and rudimental !  !  !  ! this news has made me tres happy	Positive
bahut dino baad luncher paaji ko dekha .  .  . :-)	Neutral
who wants a love like johnny and june ?  i want a love like blake and miranda .  #lovethem #obsessed	Positive
time for james harden (34 points) to step aside and let jeremy lin takeover the 4th #linsanity #sarcasm	Negative
at&amp;t offers free cloud storage for ios and android at&amp;t on thursday announced a new service it calls at&amp;t locker th .  .  .  	Neutral
me and @someUSER booked in to see a good day to die hard on february 14 2013 (valentine's day) . 	Neutral
egypt&amp;#039;s president mohamed morsi on monday pardoned all those arrested between the start of the revolution t  .  .  .  	Positive
al pacino to play joe paterno in biopic .  . this is going to be his 2nd film where he says  " say hello to my little friend "  -@someUSER	Neutral
good one guddu ka creator .  . but english mei nahi english mei dabba gol .  .  . :p	Negative
arvind kejriwal zyaadaa gas mat chodo !  pichli baar ki tarah :(	Negative
ladko ne fir top kiya hai  .  .  lol	Positive
headlight ka alignment thoda gdbd hai	Negative
dtn kazakhstan: : capello ill tweak lineup for azerbaijan gamecoach fabio capello said monday he will tweak the  .  .  .  	Neutral
rattled by the seeming defeat in delhi ,  bjp has called its 120 mps and cadres from different parts of the country to the city .  their sole motive is to defeat arvind kejriwal and the aam aadmi party .  are they so afraid of arvind kejriwal that they need to call the entire cabinet just to campaign against him ?  the bjp knows that the people want arvind kejriwal and aap in delhi; hence it's employing every tactic against them .  but delhi will not fall for their false promises and hollow propagandas ,  it is all set for #5saalkejriwal	Negative
really nostalgic :)	Positive
@someUSER @someUSER im going to hell in a cell in atl ,  the december ppv in memphis ,  and elimination chamber in nola	Neutral
haha maja aa gaya me aise hi karta tha bachpan yaad aa gaya :)	Positive
hum to copy daily leke jaate the .  .  .  (always bina homework) :d :v	Positive
yaar chup raho bas ab , 4 aaye the general elections mai , har baar ek naya fake issue lekar aa jate ho , people mandate ko mante hi nahi ho bhai	Negative
bichara udhbilao chips laya tha usse bel diya ,  khana lane wale ko kbhi nhi marte :p	Negative
dr .  mohamed morsi announced as egypt's 1st elected president after the glorious 25th of jan revolution .  congratulations to #egypt ! 	Positive
faisal .  .  .  .  . boondi ke packet hotey hai laddoo nahi .  .  . aiiiyeeeee .  .  .  !  !  !  !  ! 	Negative
bob marley bhi confessions send karne lag gaya is page pe  ,  kya baat hai  ,  page tarakki par hai :)	Positive
i have an important race tomorrow ,  which determines if we make cif ,  and i'm sitting here eating donuts .  . 	Negative
so guddu k valentine k kya plans h .  .   ?  ?  or laila kaha h  ? 	Neutral
sweet cute childhood wali harkaty  .  . :)	Positive
when  " columbus "  shoots bill murray in zombieland it may be one of the funniest things ever . 	Neutral
i ate so many melodies trying to find out the reason behing it being so chocolatey :)	Positive
ohh that evil grin ! 	Negative
saalla asli mazaa to bich me baithane me ataa tha .  .  .  kabhi friends ke saath tripling ki hai is scooter pe :-d	Positive
shemelessly corrupt media rallying behind corrupt parties for showing their campaign to fool the people of delhi forgetting their principles of journalisam ,  these paid media with corrupt nexeus working hard to fool people of delhi .  so far these very corrupt and paid media did not given any space for people's movement through janasbha ,  but keen in showing money power of corrupt parties	Negative
@someUSER russell u beat me 2 it lol i was gonna tweet about the classical brit awards being on this sunday xxxxxxx	Neutral
want to play in the @someUSER homecoming weekend beer pong tourney at jackie o's on sunday ?  reply or dm us !  $16 per team ! 	Neutral
daniels good-humored on comedy show: indiana gov .  mitch daniels was a good sport thursday when he appeared on  " t .  .  .  	Positive
@someUSER dr mohamed morsi announced as egypt's 1st elected president after the glorious 25th of jan revolution .  congratulations to #egypt	Positive
:v cassette exchange karte they friends se  .  .  .  .  :v 1 ghanta game khelne ke liye bhenchik 2 ghante padhna padta tha pehle :( lol :d	Neutral
yo launda to bhokali nikla .  .  .  .  . 	Negative
just did spartacus 2 . 0 and sauna .  .  . imma be sore tomorrow but so worth it	Positive
free mobile	Positive
olny aap ko vote dena he bhaiyo	Positive
no one in this world can replace mother hats-off to you mom i really miss you :(	Positive
jab tak desh me cinema hai  ,  log chutiye banate rahenge :p	Negative
or bangan ka bharta use kya kehte h english ma .  .  :p	Neutral
hahahahaha  .  .  .  .  mera classmate jab bhi mooh mein toffee khate hue bolta tha to same aisa hi bolta tha .  .  .  .  . =d	Positive
aap to bas hi karo bhagore	Negative
iska jawab to jesus hi de sakte hai ki  .  .  . bharwa bhindi ko english maikya kehte hai :p	Neutral
aaahuhuhu .  .  .  .  papa alwz do this .  .  .  .  muma part .  .  .  . muma mana krti thi .  .  . papa de dete te chup k se .  .  .  oh dad .  .  .  i nvr forget nd will do same to u  .  .  .  when u get retire . 	Positive
bhai ye gag toh 26 se pehle post marte  .  .  . mast h .  . 	Positive
guddu ka bag hai ya parachute ?  :p	Neutral
anna ne bhi aap join kar li public ko chuna laga ke	Negative
wow 2 gags in 2 days fazzi bhai sab teek tho hai na however love guddu k mummy oops mom k english :p	Positive
hmne bhi bahut kiye h ye kaam and hmre karnal m bhi h jain book shop .  .  .  :-d :-d :-d	Neutral
indian air force may not go with israel a second time 	Negative
bhai loop m to series 99999 tak hoti hi thi	Neutral
100% support .  .  .  well played just not your day	Positive
viva vijyeta bikul yaad hai .  .  .  yahi toh woh subject tha jismai mere no .  aate the .  .  .  .  . :)	Positive
perfect example bhai ,  don't know how but at these moments natural acting comes out ,  and important is that har baar naye bahane dimag me hote the  .  .  .  .  .   !  !  :p	Positive
shaquille o'neal all-star comedy jam @ dar constitution hall sat .  8pm nov 3 ,  2012 washington dc .  .  looks like it will be a great show !  ! 	Positive
breking news modi ki raily mein chair kahli thi	Neutral
@someUSER haha ,  i hardly knew about them and one day i was at her house and she sat me down and made me watch the brit awards with her :)	Positive
#iran us delisting mko from global terrorists list in line with iran campaign: tehran ,  oct 30 ,  irna -- secretary .  .  .  	Neutral
iske bina to jeewan adhura tha .  .  . 	Negative
aab ki bar kejriwal sarkar	Neutral
aur age jake guddu ka graduation ea sports se hota hai .  .  . 	Neutral
@someUSER hell yea bro the crew gnna meet up in athens on the 17th	Neutral
did someone notice the board stating  " konami se maanyata prapt "  epic lol . 	Positive
iss din ke laddu ke kya kehne .  .  .  .  .  .  .  . waah	Positive
ben amos doing well @someUSER  . another clean sheet .  he says he's enjoying the challenge of playing regular 1st team football .  #mufc	Positive
the emmys are the unwatched awards show: in february ,  the grammy awards show blew through the .  .  .   #entertainment #oc	Neutral
protest against the mitch daniels purdue presidential nomination tomorrow @ loeb theater 2:30 pm .  bring a friend !  #soapurdue	Negative
kasam se school wale din yad aa gaye	Neutral
nothing is going to change between now and wednesday .  if acta has went this long w/o being canned ,  might as well finish the season w/him . 	Neutral
monday at town ballroom: richie hawtin with loco dice .  dude is so awesome .  tix still avail at  	Positive
delhi ke people ka koi samadhan nahi nikleyga .  .  . 	Negative
i support kejriwal	Neutral
it's so early here in germany ,  my american friends are just now getting drunk .  off to prague ,  knuckleheads !  talk to you on sunday !  #czechrep	Positive
talent zarurat k waqt kaam na aaye to koi faayda nhii	Negative
guddu ne college yaad dila diya	Neutral
tum log aur nakhre dikhao  !  !  sab log convert ho jayenge  !  :/	Positive
kahi rajnikant to nhi tha .  . 	Neutral
faisal bhai  .  .  best part is  " guddu ke mom ke expressions at last :d :p	Positive
guddu khud kb cycle chlayega… !  ;) :p	Neutral
so the penguin/random house merger is to go ahead ?  better than it falling into murdoch's clutches .  (a mistake for tuc to sell sun 41 yr ago)	Neutral
mast hai bhai .  .  . guddu toh best hai yaar .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  . 	Positive
kayi baar jaldibaji me andar ka sweter ulta phna ,   .  .  .  :-)	Neutral
wah anna ji apse yahi umeed thi bolne lage rajneeti ki bhasha kahe ke gandhiwadi	Negative
sala guddu hero banega hehehehe	Neutral
india ko to yuvraj ne w/c dilaya magar is team dam nahi h yaar .  .  . india 100% haregi dosto final h .  . 	Negative
csk ke all khiladi se honi chahiyea	Neutral
yaar ye eeto se jo wickets jamaaye hai bhaai ne !  (aur wide ka mark bi) ,  apne ko whi majey aa gye :d :d	Positive
link pr ja kr signup karo	Neutral
om namah shivay	Neutral
guddu k papa ko kaho kam se kam lcd toh le le :p	Neutral
agar icc iski nahi maanegi toh pakistan india ko aane waale hur world cup main walk over dega . 	Negative
maa tho maa hoti hai .  .  love you	Positive
bhai tera jawab ni h awesome yr . 	Positive
see how paid and corrupt media in action to show live telecast of rally of corrupt political party to fool people of delhi . 	Negative
kbi kbi toh chalk milta bhi nhi tha toh jin chalk se chalk fight khelte they wo hi utha kr le jate they . 	Neutral
senior ads and quotes for the yearbook are due tomorrow ! 	Neutral
" i'm not mexican on cinco de mayo ,  i'm not black in feb &amp; i'm not chinese on the chinese new year so you're not irish on st .  patrick's day .  " 	Neutral
chick in my class said flacco is the best qb in the league .  1- why is a chick talkin football .  2 .  i cant wait for class tomorrow lol	Positive
observers from un ,  eu ,  cw ,  send to coni  ,  according to this observers what the maldivian have seen live and on tvs on 7 feb are day dream , 	Neutral
the glass may be rising ,  but it's not getting any warmer here ,  lago del desierto ,  argentina 	Negative
democratic leaders see this video report &amp; the coni report &amp; find out the truth on 7th feb in maldives 	Neutral
admission dedo please	Neutral
temple run :p  .   .  life is a race of your own  .  doing better than yourself matters more than doing better than others  .  .   .  failure is an opportunity for new beginning  .  .   .  you're eventually gonna die  ,  no matter what  ! 	Positive
@someUSER also the way to go at zachary's is the stuffed mushroom and spinach .  excellent .  (note: this opinion may be out-of-date) . 	Positive
dil se khushi hui	Positive
only aam aadmi can think about a aam aadmi  .   .   .   .  5 sal kejriwal	Positive
tu kitni achhi hai ,  tu kitni bholi hai pyaari pyaari hai ,  o maa o maa o maa ,  o maa !  !  !  :)	Positive
mitra kha se late ho aise vichar .  .  .  . mummi kya khilati h tumko .  . 	Positive
#nba the brooklyn nets opener vs .  the new york knicks is postponed .  it was originally scheduled for thursday evening . 	Negative
last ,  u-school hc said the next member of the bomb squad will be 9th grader sam bruce ,  nephew of isaac bruce #2016prospect @someUSER	Neutral
hmare yaha delhi me n . d .  ki kunjuiyaan aati thi and kundrabawa guides .  .  .  .  :p and mujhe lagta tha sirf mere parents mera project banate h  .  .  .  .  .  :)	Positive
i need another viv necklace .  .  .  may buy myself one for valentines day #nojoke	Neutral
bhai hum to android mei bhi 64in1 download kiye hain .  .  .  .  .  bachpan chhoot nahi sakta .  .  . 	Positive
thanks for dd national for showing premium movies free to air	Positive
gantantra divas ke laddu wah bhai kya baat kya baat kya baat .  .  . 	Positive
@someUSER i'll see you monday :3 fancy coming to a nerd convention in dublin on the 10th ?  ;d	Positive
awesome guddu .  .  .  . :p	Positive
temple run --> an endless run for money gud one :)	Positive
aap ne apni oukad dikhani suru kardi hai delhi valo bhaiyo soch samaj ke vote kariye	Negative
itni detail tujhe kha se pta chalin  ?  ?  ? 	Neutral
he's my dad but .  . hum unhe pura match kabhi nhi dekhne dete .  . it's a pretty big feat .  . lol	Negative
l sabse bekaar power thi :p	Negative
budha sala sathiya gya hai	Negative
im going to be the black dahlia tomorrow and no ones going to get it because everyone is stupid . 	Negative
kiran bedi jindabad	Positive
@someUSER no thanksgiving in australia no halloween no fourth of july just australia day queens bday and christmas	Negative
tomorrow ,  the biggest name in music &amp; entertainment is on the show !  and no it's not ricky martin .  who is it ?  click - 	Positive
anyway ,  sorry for these random tweets about the finder .  unfollow for the night .  i'll be back to normal sports stuff tomorrow	Negative
guudu student hai ya management ka member :p	Neutral
100% free recharge !  :-) :-)	Positive
aur navrathri ke time pe bhi exam rakhte the kbhi jaane hii nhi milta tha	Negative
aur aur koi teacher puche ki bahar kyu ghoom rahe ho toh authority se bata pate thee ki chalk ke liye bahar bheeja hain :d 3:)	Neutral
@someUSER hello .  may i ask how did you get on set of castle ? 	Neutral
this is ball shit because i broken my ankle on sunday at football the army won't let me in for 1year thanks callum  " twat " 	Negative
parso hi 19 ka hua hun aur abi tak single hun  .  .  tu saale 4th mein hi ladki baji karne lag gaya tha kamine	Negative
tabhi to ek kejriwal ke liye puri bjp ke sath modi ko b utarna pda yaha tak ki sare parliament ke bhi 200 mp ko modi ne delhi k prachar me utar diya .  modi darr gya . 	Negative
seriusly !  !  only lucky kids got dis chance :-p	Positive
naa bhaiya mere to daady hai dildaar .  .  . mummy to puri verification krti hai pehle .  . 	Negative
mummy ke haath me 20 ka note guddu ke haath me aate aate 10 ka kese ho gya be  ? 	Neutral
q3 0:54 .  eli manning pass intended for victor cruz intercepted by danny mccray at the dallas 35 returned for no gain .  1st &amp; 10 . 	Neutral
inter milan transfer rumours: 5 players linked to the san siro in january: inter milan have started their new .  .  .  	Neutral
i had my 9th statndard science paper on the next day of world cup final 2003 . 	Negative
is jhute aadmi ko vote mat do .  agar phir cm ban gaya to delhi ka halat kharap ho jayega . 	Negative
hahahha .  .  350 rupees ka ek .  .  .  :)	Positive
wow .  .  !  !  users now get free mobile recharge of rs . 350 in just 2 minutes . 	Positive
hope to c u as our cm agn :)	Positive
loving the opening debates rap game kathy crowley october 20 - bruno mars 	Positive
maaa jesa koi ni hai  .  . 	Positive
i really used to do what guddu did !  ! 	Positive
doni brother .  .  pichli bar babhi k liye world cup gift m laye the abki bar bacche ke liye bhi le aana ok	Positive
bc foreign m jaker indians ki izzat  .  .  .  .  .  .  .  mc tu h b ni us hangout disc m jaane k layak saale mc bc	Negative
humein naaz hai  " guddu "  jaise mehnati bachchon pe .  .  .  .  .  .  waise bhi-  " when elder get cosy ,  younger don't put nosy "   .  .  .  .  .  :p =d	Negative
kejriwal g bde emamdar hai 49 dino ki sarkar me tamater 8 rupeye kg .  bikta tha kyo enke yha tamater ki kheti hoti kya palttu h	Negative
i got dumped after 6 years  .  feel like shit  .  really on the verge of being suicidal  .  anyone got any suggestions  ? 	Negative
i dont want to talk to no one tomorrow besides evelyn  ,  additi  ,  nathalie  ,  paola &amp; destiny	Negative
@someUSER all i'm saying is we're playing 4 june not nov/dec .  getting the kinks out now cuz come june well be there mini lin	Neutral
p + q +r = 51 .  .  solved !  gudoo yeh hai answer .  kachua sir se fast solve kar liya	Positive
kejriwala is bustard who charged 200rs to take selfie in bangalore .  .  thapad maro salhe ko .  . 	Negative
raina asia kam ker hi nahi sakta india team me sabse dicipline player raina hai raina desh ke lea khelta hai wo asia kam nahi karega .  . 	Positive
bhai ye naam udbilaoo kaha se sucha :d jabardasth hai  !  !  bhai ye naam tumhare dimag me first time kaise ayaaa iske piche ka secret btaooo ! 	Positive
yay !  !  !  we are front page on will ferrell's funny or die for the 24th time !  check it out !  .  .  .  	Positive
avisha rathore kya khub bola maza as re baba	Positive
l (laser) ki power le k contra khatm kar deta hai .  .  .  talkent hai guddu mein .  .  .  mera bas chale to main fiver(f) aur sixer(s) k combo mein rapid(r) le le ke kheloon :p	Negative
 price: i'd take vitali fight: david price says he would fight vitali k .  .  .   click-1st-link !  2win	Neutral
jab tak chips ka packet bhara hai ,  inka haath chalta rahega	Neutral
anna ki publicity khatm ho gai he so  . media me chaya rahna chata he kejriwal ki tarah  . budda . bola he rajneeti nahi karunga ek din sala kanhi mil jayga . 	Negative
abe yaar hadd kardi hai apne toh	Negative
thanks garbage bin !  this is awesome !  :) look at guddu's face light up with happiness !  and mummy's too :) main to senti ho gayi ,  that is different ! 	Positive
happy valentines day &lt;3  !  !  .  .  .  .  . yes ,  in brazil ,  it is celebrated on june 12 .  your mind = blown  ! 	Positive
kushwaha ki kaun si better h	Negative
garbage bin kuch shaadi wadi ,  padosiyo se ladai ,  gumne ki trip wagerah ke post bhi dalo .  .  .  .  . 	Neutral
@someUSER we have a similar circumstance in australia .  jan 25 is australia day &amp; many first peoples call it invasion day . 	Neutral
des ka apna chanel	Neutral
yaar shan ne gloves pehne hai .  hum toh hawai chappal pahan kar wicketkeeping kiya karte thay	Neutral
hey everyone !  if you are competing in districts at lake braddock on monday you need to make sure to do the deca test by 5pm tomorrow !  ! 	Neutral
sahi m nhi sudhre .  .  .  . 	Negative
har stationary wala pratyogita darpan zarur counter pe tangta tha . 	Positive
oh my god	Neutral
so plan for tomorrow ,  morning jits with frankie and tom ,  open mat drilling and specific train with my great friends then pho	Neutral
kash police bhi aisa hi kam karne lage to kya bat ho sone pe suhaga ho jaye . sumit aapne desh ka name uncha kr diya bhayi	Positive
ind world jitegi hi nhi khushi kanha milegi .  .  .  .  .  .  .  . 	Negative
#309 : i graduated from iitb a couple of years ago and went to the us  .  i have still never dated a desi gal  .  no regrets  ,  it's too much effort for virtually no return  . 	Negative
breaking dawn is coming out on the 16th  ,  yayyy	Positive
look #steelers fans i know you may be upset about suisham missing that kick .  just know that i heard a guy named billy cundiff is available . 	Neutral
one more point that kejriwal has not gone again to varanasi after elections my dear . 	Neutral
yeh big blow kaa matlab kya hota hai miya koi hme bhi samja de	Neutral
board pe problem to dhaasu hai	Positive
mehgan james from bad girls club will be in the building friday @someUSER to get an express pass go 	Neutral
lol .  .  .  raja wali feeling aati thi dat tym ,  purae schl ka round lag jata tha widout ny fear .  :p den jab man bhar jata tha to 4 chalk le k aati thi ,  2 for me n 2 for sir/mam .  .  .  . 	Positive
rss ne gayle ki ghar vapsi karane ka nirnay lia	Neutral
bakwash	Negative
anybody in the #dmv want to buy a pair of anthony hamilton tickets ?  dm me for details .  the show is tomorrow at constitution hall . 	Neutral
itni baar ye comment aaya pichle sketch mein ki garbage bin bhai ne photu hi bana dali :p	Neutral
leave or live  !  !  bt aj teri galti maaf  .  .  .  kyuki mater sahi laya h  .  .  .  india progress ki jagah degrade ho ra h  .  .  .  .  .  i agree wd wat u'r sayng  .  .  .  .  sahi h tu	Negative
can someone give me a lift from pope pius school to hillsborough on tuesday night at about 7:30 please !  anyone !  money will be involved !  !  ! 	Neutral
cut off with them  .  .  .  negative people will only see your negative traits  .  .  .  be with people who likes you and doesnt look down upon u  ! 	Positive
mujhe politics me koi khas interest nahi	Neutral
thanks to jesus ,  cvs ,  my mom &amp; my mary .  .  . i was able to kick this flu in 1 week !  now to make it w/out my maryjane until monday !  #struggles	Positive
@someUSER haha .  you know i cant deal with athens after last saturday .  hear their ignorant asses talk about the game .  lord help me	Negative
up ki bat kiya jaye to samajwadi sarkar se jude log lakhpati se crorepati ho gaye hai . 	Negative
playstation vita ordered .  i should have it on tuesday and then lbpv the tuesday after that .  :)	Neutral
jai ho hinglish mata ki .  .  .  :d	Positive
arvind ji very good men	Positive
guddu ki hi nhi gharwaalon ki bhi class laga di .  .  .  .  .  .  . 	Neutral
music picks: r .  kelly ,  leonard cohen ,  cat power: fri 11/2 grace potter &amp; the nocturnals the wiltern if anyone should .  .  .  	Neutral
epic 1  "  sharma jii ka bahucharchit launda  "  nd  "  kahan khoya hai mungerilal  "  ,  ,  , lol	Positive
aur ye guddu chala game shop par :p :d	Positive
apni class me to teachers k wafadaar pille solar cooker aur pawan chakki market se purchase karke le aate the aur unke chakkar me humaare mehnat se banaaye projects ko sala koi poochta tak ni tha ,  class ki almaarion me pade pade sad jaate the :-( unki maa ka thermacol ,  waise dusro k thermocol k projects todke unhi k uppar 'holi hai' karne k bhi alag he maje tha . 	Negative
tushar bhai bata to de kiya kya hai rahul gandhi ne  .  .  . 	Neutral
@someUSER on the tv it said nikon was closed tomorrow ten it disappeared .  .  .  . but did we have english hw ? 	Neutral
@someUSER mostly just a misunderstanding over who called whom .  bigger issue is pepper-spraying people who want to march on republic day	Negative
matlab hadh ki bhi koi hadh hoti hain .  rula diya pagal . 	Positive
haregi teem india	Negative
refuse to admit that it's 3rd year .  bring on my groundhog day	Negative
lmfaoasdfghjklomg .  i just saw a picture of jenelle from the 1st day of school in 5th grade .  .  damn that nigga changed . 	Negative
watched the 1st season of scandal and all i can say is olivia pope is a bad girl !  !  !  !  !  !  got season 2 on dvr .  .  .  .  .  .  .  . 	Negative
banda to great hai jo aisa kr rha tha	Positive
english vatavarn  ? /  .  .  .  to guddu ko english movie bhi dekhne do ;)	Neutral
coaching me hu #cricbuzz zindabaad ,  aaj ka topic to gaya , 	Positive
@someUSER i'm not sure about what evra is upto .  i like buttner .  should be given more games . rafael cannot defend .  we might see a buy in jan	Negative
guddu ko jeseus yaad aa gaye english wala atmosphere dekh kar :d	Positive
oingo boingo (well ,  most of the band) tomorrow &amp; leonard cohen on monday .  #dudeimstoked	Positive
free ke lalaaj me mat aana delhi walo	Negative
guddu .  .  !  !  !  :d tu toh lucky hai re bhut .  . :v :d	Positive
sir inko ek baar 25-26 ki age mai imagine karwao	Neutral
@someUSER that would be jason varitek .  pick me as i would love to go to the game sunday . 	Positive
l power se contra end ?  guddu's version of handicapped match .  :p	Negative
channing tatum may not be that good of an actor but he sure as hell can dance #ayyyyye	Positive
hahaha .  . yeto mera kissa ho gaya	Neutral
art @someUSER do you think nyc should host the marathon sunday ?  .  . why would they when soooo many desperately need help , where is respect	Negative
free ka maal aisa hi hota hai ;)	Positive
hehehe .  .  .  mummy jabb apne kisi dost ko nick name se bulati hai to kitta mazaa aata haii	Positive
lunchar paaji 3rd frame mein koi surili awaaz nahi nikaal rahe hai :p	Negative
dillibasi imandar aap ko vote dena	Positive
why dont people understand the difference betwen a confession and a question  ?  anyway to answer your question  .  .  because we dont need to impress anyone -_-	Negative
hahaha fake hai salo	Negative
u r against vip culture then why u need vip seat for republic day .  .  .  .  .  and fir gye the kya as a common man ?  ?  ?  arvind kejriwal	Negative
first tweet ever ,  loving san diego !  busy day like always and ready for @someUSER on fuel tv tomorrow . 	Positive
sir ,  hats off to your creativity :) (y) :d	Positive
guddu yaar tune le li	Negative
ek no .  ka jhoota insaan kha h black money  ?  ?  ? 	Negative
no mauka mauka  ,  humne pakistan ho ya africa sab ko thoka thoka \m/	Positive
parso hi 19 ka hua hun aur abi tak single hun  .  .  tu saale 4th me hi ladki baji karne lag gaya tha kamine dusri dhoond lo ; nhi lagega ki ye wala pyar tha :p	Negative
i'll be doing the senior bowl fun run with my niece next saturday	Positive
beta marks kitne mile .  .  . 	Neutral
maa ko bank mat bnao mar jaane ke bad kam aa rhi he	Negative
happy birthday to the coolest golfer in bali !  @someUSER  !  !  :) may you become cooler and cooler everyday !  stay humble little sister !  xx	Positive
happy republic day to all .  .  .  saare jahan se achchha hindustaan humaara .  .  .  .   !  !  !  #respect	Positive
koi isko pani pilao re baba  .  .  .  tharki insaan  .  . 	Negative
off to st .  john's to help coach the girls softball team !  iqaluit on wednesday #lastweekendhome	Neutral
issue prefect :d	Positive
bkwass casette	Negative
shout out to my boy @someUSER who fights tomorrow night on the las vegas #rfa card .  he's put in the work so i don't need to wish him luck . 	Positive
but the bottom line is that he still has a chance to get lucky  .  .  .  unlike you  !  :d	Positive
jo hua is sad , lekin pakistan me hua to mai khush hua  . 	Negative
iss prestige ne guddu ke prestige ki watt laga di . 	Negative
aise manhoos har jagha pe hote hain or wo jab aise score puchte hain toh koi nahi batata .  .  . 	Negative
aap ke kutte bhi bhokne lage hain .  khas kism ke pakistan aur bangladesh des se magaye hain arvind khujliwal ne	Negative
achha hua maa ne baigan ka bharta nahi banaya .   !  !  !  !  ! 	Negative
#saphila +1500 people in the superbowl at sun city to  " discover "  how to help  " africa run like never before " 	Neutral
lady gaga fears classmates: los angeles ,  nov 1 (ians) singer lady gaga is still in touch with some pe .  .  .   @someUSER	Negative
#queen is worried about black m . hence #mumbai riot see#msm lies thin crowd @ ramlila on 3rd day: n 	Neutral
cofield draws leadoff walk in top 4th .  zaharion at the plate . 	Neutral
settingt the closing line o/u at superbowl for bagatelle shaded under ,  line may move to jan 1st	Neutral
we want kiran bedi	Neutral
if jenelle comes to the game tomorrow .  .  .  i'll die #missherlots #itsbeentolong #mybaby	Negative
upar link pe click karo , 	Neutral
dis is very rit dere always been rumors of affairs b/w teachers  .  .  .  .  .  .  .  .  ! 	Neutral
paas wali class se chalk aur duster laane k bahane hum to pure school ka round maar k aate the .  .  . 	Neutral
isse phle ki daant ka kya : bas ab ek din m model bnega phle se kuch krna ni hota jb to sote rhenge :d bla bla and then mummy khana and papa says ni khana b 10 din ka ek hi din m kha lio	Negative
garbage bin 5 akshar likhe hain hindi k aur usme bhi galti .  .  .  . bahut tamatar padenge aaj toh .  .  .  . 	Negative
wrong number	Negative
launcher paaji laddu pe concentrate kar rahe hain :p	Neutral
aboud el zomour ,  the guy who killed sadat ,  is now attending the october 6 celebrations at cairo stadium .  "  shame !  !  !  ! 	Negative
esa nahi hai yaar ladkio k b game hote hai tetris lagao .  .  .  .  :p	Negative
tiffany will be one of the mcs along with cnblue's yonghwa and beast's gikwang for sbs kpop super concert on november 10 cr: foreverjeti	Neutral
delhi braces for another ramdev protest: new delhi : final touches were being given wednesday at the ramlila gro .  .  .  	Neutral
hamara bajaj .  .  .  .  . senti kar diya bhai tune purane scooter ki yaad aa gayi .  .  .  .  . 	Negative
@someUSER brain is fried  .  .  .  won't turn off  .  .  .  feels like ground hog day  .  .  .  may need shock treatments to reboot !  !  ! 	Negative
scnd announcmnt-- 5 ladkon ke saath jo 15 bachche gaye hain wo wapis aa jaein !  !  ! 	Neutral
tu ab keya jitye ga wold cup	Neutral
tv to abhi bhi chalu hai	Neutral
fun friday: a long procession of elementary school children march along the ring road in iqaluit at around 3:15 .  .  .	Neutral
wwf was also a part of study material .  .  ;) .  .  . john cena ke sticker hain kya ?  ?  amazing :)	Positive
are wo ladka sex ka bhukha hoga yar just 4get hm love dil se kiya jata hai na ki physical relation se  .  agar bf gf dono sehmat ho then its ok otherwise its not	Negative
mai to family k sath tv hi dekh rhi hu new year eve me .  .  sbse mast new year celebration  .  .  .  .  .  :-d	Positive
tera bhi to math k period m potty k bhane baag jaya krta ta ahhh sir ptt m bhut drd hoo ra h ………sirrr	Neutral
baap bda na , bhiya ,  ,  sbse bda rupaiya h aj k liye .  .  .  .  .  . 	Neutral
moti baes	Negative
mast yaar .  .  . 	Positive
aise sapne mene dekhe hote to me aaj game creator hota :p	Positive
mere primary school ke supw projects mere papa he banate the par mere h . s .  school ke supw teacher toh mere papa he the ,   .  .  .  yaad aa gaye woh din :d	Neutral
inko bharat ratn dena chaheye	Positive
bay area heads !  i'll be on the piano at yoshi's san fran this sunday playing with the one n only dwight trible - 	Neutral
media tum khabar ko aise pes karte hoki public chutiya ban jaye	Negative
3 hrs to go before the 2nd to the last episode !  wherever you are josh bradley | david archuleta in nandito ako | alwyn ana rs in tv5 manila	Neutral
kya lul post hai :p	Negative
school k laddu yad aa gae :d	Neutral
32seat lekr ghnta kam kiya bjp ne .  . 	Negative
shaan aur amit ji nazre nahi milaayi isliye bach gaye	Negative
anna ji .  modi ji .  sachche hai to aap ko .  bura lag raha hai khujliwala khud carorpati se arab pati bangaya aapko nahi dikhta .  aapko aagar sachche ka sath dena hai to modi ji ko dijiye one man army . 	Negative
help me smart peeps: i need to get from the city to alsip ,  back to the city on a friday night .  cheapest way to go ?  (it's for a wedding)	Neutral
taylor swift is coming with ed sheeran june 29th ?  most perf news i've heard all night . 	Positive
england''s patel stakes test claim with century: mumbai: samit patel hit a century on thursday to make a strong  .  .  .  	Neutral
analysis: daniels made the right court pick: gov .  mitch daniels said friday he appointed tippecanoe county superior .  .  .  	Neutral
mast time tha go bhi	Neutral
jab pichwada lal hone walla hota hai to acting bhi natural lagati hai .  .  .  .	Neutral
a great salute to him .  .  .  .  .  .  .  .  . 	Positive
solving physics ji sharb to gujrat me bhi bikti black me aakar dekho	Negative
happy birthday mom !  the sun is shining bright today :) .  i miss you always .  love ,  daniela  " rella "  lol xo 	Positive
mujhe to bhai virat pe shak hai dhoni ki jalan se match harwa diya	Negative
and i am in office :'(	Negative
banana walnut pancakes and a side of @someUSER sausages .  slide up to the counter for a soda fountain sunday brunch .  enjoy ! 	Positive
koe ni abki bar 70 k 70 tiket karodpatiyo me baten hain janab ,  daru ka kya h pher aa jawegi ,  , 	Negative
ghost rider 2 is some bullshit smh it will be back in the red box tomorrow	Negative
throw main kholunga awm .  .  . hum tel pila ke stroke banate the .  .  . ::)	Neutral
@someUSER dam .  cant wait to get back .  i come home tomorrow night ,  but leave the next day for elon university in nc	Positive
seems like this  ,  an article by a girl who thinks 'its a man's world' ,  hope the time comes soon she realizes what is to see beyond this .  any ways ,  i got emotional while reading this !  but ,  one thing i disagree is that i have seen many times if you are not aware of your qualities ( including good looks) most of the times you will get used by others	Neutral
chips wale ko kisi baat se farak ni pada	Positive
supw sirf hum kvians hi jante kya cheez tha .  same sitiutation mere sath kai baar hue hai	Neutral
#betstylelounge this saturday @someUSER will be turnt to the max !  come see me and @someUSER rock out !  35th and king dr !  !  	Positive
dadaji mere bolte the ki dont do cheezon ko here there .  .  . mommy come n make u murga  .  . lol . 	Negative
jo hua bahul bura hua , lekin pakistan me hua to mai khush hua .  . 	Neutral
i gotta play that  " friday "  track by flatbush zombies to finish a great day . 	Positive
exactly what i used to do !  ghr se nikalte hi sweatr cap sb bag me  ! and wapas ate tym sb pahn lia .  ammi was like :)  " meri pyari beti "  :v :v	Neutral
@ abhishek: partially true , especially bandaro wala statement .  .  .  ;)	Positive
mummy ko pta hota tha ye sab .  .  . 	Positive
this next superbowl is on my (21st) birthday .  random fact of the day . 	Neutral
it's radio 1 rocks next - week starting off with a live lounge on @someUSER show with bullet for my valentine on monday	Neutral
a characterless girl thi wo	Negative
this is lesson for you  .  .  .  .  .  .  .  ab kabhi nahi karega help ab jab bhi aisa hoga tu bhagega	Negative
@someUSER i wish mitt quit all this lying about what they can do .  if mr was such a great leader he would've sought a 2nd term in mass . 	Positive
kash guddu ki aur hum sabki ma samjh pati .  .  .  match k din hamara pet match se hi bharta hai .  . 	Neutral
like ,   " sweet you .  "   " happy valentines day .  "  (when it's july) .   " i'll meet you at the shop every tuesday .  "  .  .  .  .  .  .  . 	Positive
slap shot: nash ,  back from injury ,  skates for davos: rick nash of the new york rangers returned to action in switzerland on tuesday . 	Neutral
khujliwaal paagal h .  .  .  .  . 	Negative
" @someUSER c'mon leo where's endymion .  .  .  .  .  .  .  or amsterdam i know he likes amsterdam .  "  those songs are shit compared to the ones i put	Negative
yaar tum log koi cartoon serial bnaao na	Negative
it seem like austin rivers is tryin to had to get a bucket .  i feel em tho my 1st game in the league i was trying hard too	Neutral
@someUSER ok !  i hope jennette visit your city someday and you may have the chance to meet her :d	Positive
i just remembered 'niggas in paris' is a song .  delighted !  what a saturday !  #positivetroll	Positive
anna je bhi fix ho gye h	Negative
aise me hum to poora dabba laate they jis me se 2 di jaati thi teacher ko and baaki se baad me yudh hota tha :d	Neutral
it's now or never ,  ita now or never !  that is why he is the best of his kind .  may not play for us but hats off to ray lewis 52 #thegreatest	Positive
harry redknapp tells espn that rumours he has an interview with blackburn on tuesday are wide of the mark:  " no chance ,  i am playing golf !  " 	Negative
class 2 me to 99% adhe class ko aate hai  .  .  .  tu sach me mature nahi hai	Negative
if aliens observed earth to learn about us ,  i wish they'd watch the olympics .  rather than mardis gras or the 4th of july .  .  . 	Neutral
main suggestion dun  ?  filmy hero ban jaa  .   .   .  ishaqshaade ban jaa  .  .  .  :p 8-)	Positive
free petrol	Positive
@someUSER hell yea lmfaoo  ,  &amp; see you tomorrow asia baby (;	Positive
video: afp - gaza's hamas denies involvement in sinai attack: following the election of mohamed morsi in june ,  r .  .  .  	Neutral
championship thurs @ blue raider hoop camp today !  !  !  closing ceremonies @ 3:45 in murphy center !  !  !  autographs with all players ! 	Neutral
tickets for the france ,  belgium ,  netherlands ,  germany ,  denmark ,  norway ,  and sweden tmh tour go on sale tomorrow !  good luck !  :) via @someUSER	Positive
pareshan karte rehte hai guddu ko ,  aaram se bechara match bhi nahi dhek pata . 	Negative
kejariwal ki doobti naiya paar lagane a gaye . 	Neutral
uske baap ko mobile ki factory tha kya . 	Neutral
tell her to be ur frnd first make ur frndship strong  !  !  best of luck  !  ! 	Positive
ghost rider is bck on action jst w8 19th octobr at 3pm  .  .  . so guyz start ur engine and join with me in rally .  .  . 	Neutral
wah ri media ab ek ek aadmi ki kahani chhap rahe hai .  .  .  .  . desh me aur kitne bare bare kand ho rahe hai udhar dhayan nahi mahila ki beijjti kar di ye khabar hai .  .  .  .  .  . hahahaha .  .  .  . dhanay ho hamari media .  .  .  .  . 	Negative
guddu se shaido vale dialogs me kaha emtion expect karte ho .  . koi contra pe film nikle to acting me awwal aayega vo .  .  !  ! 	Positive
i have had a couple of hot makeout sessions in a corner of the loby journal section with different guys  .  it was weird as recently we saw another couple using our favored spot  .  wtf seriously  ?  !  !  ?  !  ?  ! 	Negative
contra my favorite bachpan ke din	Positive
levels complete karne ke baad mast feeling ata tha .  .  like warrior 	Positive
lagta h anna ko bjp me kisi ne ghaas nahi dala	Negative
" if 15000 cctv for obama is possible in 2 days then 150000 cctv is also possible in 5 years .  " 	Positive
happy valentine's day ,  artemis you remembered .  come on !  what kind of jerk would i be if i forgot valentine's day ? for the 5th year in a row ? 	Positive
abhi bhi chaar games hi nikaltey hai	Neutral
*raises hand*rt @someUSER  " tomorrow "  by the winans is on my heart so heavy this morning .  .  .  wonder who needs to hear it ! 	Neutral
super like hai yaar .  .  .  hats of guru	Positive
so ready to be done with classes tomorrow and head to chapel hill to support my favorite #wuwbb ladies @someUSER &amp; @someUSER	Positive
jhut pr satya ki jeet	Positive
@someUSER same .  i wanna go football really early tomorrow since we have the full day but idk what connors doing+if adams back from poland	Neutral
yaar aap kuch nhi kar payegi  .  .  .  plz modi ko support karo  .  .  .  he is powerful	Negative
apple ceo apologizes for error-ridden new map app - apple ceo tim cook apologized friday for the company&amp;#039;s erro .  .  .  	Positive
@someUSER the pretty reckless ,  my chemical romance ,  a day to remember ,  30 seconds to mars ,  hey monday ,  evanescence ,  mcfly etc  .  . 	Neutral
domex se pehle apna muh saaf kr  .  .  .  and  .  .  .  bacteria apne paas hi rakh apne muh me  .  .   .  .  .  .  n call oral b expertise for your diseases  .  .  .  janhit me jaari  .  . 	Negative
kaash viva me ese rone se marks mil jaya krte .  .  .  .  " sir padha toh tha pr abi yaad nhi aa rha  .  .  .  . boohoohoo "  :p ;)	Neutral
oh good news modi kitna na mard he  .  ek kejriwal ko rokne ke liye saare bjp ke neta lagaya	Negative
@someUSER @someUSER i'm back in rugby on a sat but if i do play it will have to be before 10 like ! 	Neutral
yaar jb tere bf ko tune sb bta rkha h toh fr ab kyu darr rhi h it ws ur past let it remain dre only	Neutral
ha to kya galat kya galat kiya apne hak ke money lene ja rha he chori krne se to acha he na	Positive
ha ha ha .  . guddu ka slip of tounge ho gya .  .  . lolz	Positive
shan aur guddu playing in different teams (shan-daar wicket keeper)  !  !  !  ye kubsey ho gaya  ?  ? 	Neutral
the ravens release their first injury report of the week on wednesday .  sounds like it will be loaded with names: 	Neutral
@someUSER mt@someUSER the baltimore sun reporting that the redskins have just cundiff-ed billy cundiff " 	Neutral
@someUSER was it becky ?  cause she told me about it .  .  i'll figure it out tomorrow .  . 	Neutral
wrong information ,  till date no manifesto declared bybjp ,  please grow up and kindly don't mislead innocent people	Negative
meri bahut pitayi huyi thi .  .  . ek baar esi hosiyari kerne gaya tha tub .  .  .  .  :-)	Negative
yaha to black bhi chalega par koi ho to sahi	Neutral
firse sob chork bhagoge to nahi .  . 	Negative
nai punishment ka socho .  .  .  .  de dana dan .  .  :v :v :v	Negative
lagta hai shaan or alice ka breakup ho gya hai .  .  . 	Negative
only ak sir lage raho aur sath dhyan dena ki samne wale bemani karne paye aur sarkari masinari unke hath me hai uska durupyog na karne paye jai hind jai aap jai ak	Positive
won tickets on the @someUSER show with @someUSER to see @someUSER at @someUSER this sunday .  tom's from alsip ,  right ?  ;-) #harvey	Positive
uss time aap hoti ti kejriwal se iski jaanch karwatey .  .  .  sabse bada scam to yehi hai ji bhartiya itihaas ka .  .  .  hum to kab se keh rahe hain	Negative
madiha lets go to nintendo public school :d	Neutral
fabio capello (russia's head-coach) wishes cristiano's injury was more serious .  (russia will play against portugal tomorrow in the wcq)	Negative
being in amsterdam this early on a friday morning is not my ideal ,  i just want to get home ! 	Negative
itne din se kahaan the miyaan .  .  .  .  . 	Neutral
jis din ye pm bana samajh lena us din india mein se fir ek naya pakistan niklega  .  .  . 	Negative
fight a bright future of delhi .  .  .  delhities	Positive
@someUSER season ends with superbowl in first week of february . 	Neutral
hoti hai bcoz parents kar chillate hai aur bf par had se zyada trust karte hai  .  usse bolo ki apne parents ki sune	Negative
teachers .  .  .  bus yhi sochty h ki kese baccho ki neend or chain hraam kra jay .  .  .  y to attyachaar ki semao ko paar kr gy .  .  . 	Negative
pratiyogita drapan .  .  guddu ias banega ise padke .  . 	Neutral
yo @someUSER have you heard of anyone getting their gears3 stats getting reset today ?  i sign onto today and now all my stats are reset . 	Neutral
ye kaisa problem diya hai kacchua sir ne last pic mein .  .  .   ?  its difficult than getting l power in contra	Negative
achha h aaj aunty n guddu ki favourite disg nhi banayi .  (tindey) :p	Positive
jhadu maro khuzliwal ji ko	Negative
tum logo ne apni koi duka chalani h toh market me rent pe le lo yaay .  .  salo bhikhari khi k	Negative
india ne pakistan ka wo haal kar diya hai ki confusion ho rha hai ki cricket ka game hai football  !  !  !  !   .  .  . :) guddu tum hi batao .  .  .  . : :) :p	Positive
true story and ab normalization ne engineering colleges ki b maar li :(	Negative
lekin uska last din last din ni hota	Neutral
mane ek baar kiya hai jab physics ka homework nhi kiya tha .  .  .  . aur teacher th mr . pankaj aggarwal	Negative
is post ke piche v congress ka hath hai  .  .  .  .  .  !  !  !  !  !  :p :d	Positive
thank you to all of our parents&amp; guidance staff for our annual academic signing day on thursday !  i'll post photos soon ! 	Positive
faisal bhai tussi kamaal ho ji .  . just awesome creations :)	Positive
kaash mujhe aise padhai ke definitions yaad aate .	Neutral
come to mtsu football fan day tomorrow from 2-4 pm at murphy center !  meet the team for autographs and enjoy hotdogs and drinks ! 	Positive
hollywood movies zyada dekh ra h .  .  .  .  .  . sorry .  .  .  . watch kar ra h .  .  .  .  .  . 	Neutral
i love maaa's expression ;-)	Positive
main to sweater ko hamesha apni pichhadi pe kamar se band leta tha .  .  .  .  . or is bat per bahut maar padti thi .  .  . 	Negative
#steelernation send our boys 2 the 2013 nfl pro bowl .   via @someUSER ur vote actually counts ,  unlike the nov 6th election . 	Neutral
hahah :-d acha hua mummy ka fb account nhi h vrna ye post dekh kr maar pdti bht	Positive
it's presidents day at the white house thursday .  barack obama hosts george w .  bush for unveiling of portrait .  george h . w .  bush there too . 	Neutral
wow great man	Positive
if the deal between sabres/oilers is gagner and a 3rd for sekera and adam .  i would think the deal would be done tomorrow ,  no reason to wait . 	Neutral
bhai kaun si comics ₹20 me milti hai ab ? 	Neutral
i don't know why all muslims are anti modi ,  ek bar wait to karo ho sakta kuch accha ho . congress ne aisa kya kar diya .  kam se kam isne petrol ke dam 12 time kam kiye .  that i had not seen during congress	Positive
copy karo and past karte jao dosto ko btate jao	Neutral
@someUSER riri's new album is dropping november 19th .  freaking machine .  .  .  literally a year and a day since talk that talk .  . 	Neutral
acha ji  .  .  .  .  aisa kya  ?  ?  ?  ?  bt we wer nt lyk dt knd f seniors  .  .  .  .  i mean hum to aise ni the  .  .  .  .  :-d  .  .  . 	Positive
@someUSER and won't take much time .  i thought your views may be better presented to cycling world in poland if you say sth more  " directly "  . 	Positive
i'm excited to go to the knicks vs .  lakers game in december thanks daddy you dah best	Positive
mujhe comment se pta chala ki kushwaha likha h	Neutral
sir excellent .  .  . amitji ke meeting ke baad se kl se mahool kaafi positive hua hai .  .  . 	Positive
@someUSER imma know alot about it next saturday ,  imma be at morgan state but imma slide down to d . c .  for a hot second	Neutral
@someUSER @someUSER @someUSER night night pope gc the 1st	Neutral
hum indians to pen lekar bhi wapas nahi karte ,  world cup toh bohot dur ki baat hai	Positive
kya garbage bin ,  aankhen taras gyi the apka gag padhne k liye .  jaldi jaldi aya karo na 	Positive
haseen bachpan me master ji ke dande with sapne of sunday	Negative
embarrassing .  rams cut alexander .  yes i know he's from mizzou .  but c'mon .  chiefs d makes unknowns look like pro bowlers . 	Negative
good anna good aap agar kejriwal ka saath de do to aap ki 60 seat aayengi	Positive
yeah .  .  . 	Neutral
ham teeno bhai ,  mummy kaam pe kaam kahe ja rahi ha par koi bhi nhai hil raha ha tv k saamne se	Negative
samajh mei nai aa raha ki guddu k papa aajkal guddu ke side kyu le rhe hai :p	Positive
@someUSER i just got back from hawaii on monday and i'm feeling sick too . 	Negative
lol .  .  .  ye too much se zyada ho gaya .  .  .  !  !  !  still laughing .  .  . 	Positive
or ye ashwin ne maxwell ko chipkaya :-)	Positive
bhai ,  cover up kartey samay pichey ka fens kahan gaya ? 	Neutral
tinde nahi bane aaj ?  ? 	Neutral
cant wait to move to hawaii this saturday !  promotion ,  new townhouse ,  new car &amp; with myking .  .  .  definitely a happy girl :)	Positive
shayad kisi aur ko bnaya ho tere liye jo deserve krti ho tujhe  ,  tty just move on n be stay happy :)	Positive
good morning becky  !  thursday is going to be fantastic  !  @someUSER @someUSER @someUSER @someUSER @someUSER @someUSER @someUSER @someUSER	Positive
i always cry wen i listen to avril singing tomorrow in dublin , i just remember everything bad happened to me :/	Negative
iski throw mai kholunga hahaha i heard this from galli cricket guys can't stop laughing :d	Positive
12 .  rail ki average speed badhakar bulet train ki subidha ki gayi	Positive
" sarah g .  day "  i love you !  !  !  stay sweet and simple ,  dude !  can't wait for your show on sunday ! 	Positive
to kya aapko lagta h ki aap savi promise puri kar doge	Neutral
madonna may have helped paved the road for singers like rihanna ,  katy perry  ,  gaga etc .  .  but rih owns that road now . 	Neutral
@someUSER @someUSER @someUSER nope ,  it's just camden ,  eating greek food with a pumpkin .  .  .  just another wednesday . 	Neutral
phle jo juthe wade karke seat pkd li h whi to wade pure kr lo .  . delhi k bikas k liye kejriwal hi kafi h or kisi k bas ki ni h . 5 sal app	Negative
saare runs banane hai abhi team ko	Neutral
hahahahhah ankit sab yaad aaya acchi tarha se lolllzz	Neutral
jo huya ho geya ushe kuyu bar 2 samne late itne nai sochte ki unki family ko kitna dukh hoga	Negative
match k liye tv se chipkne ki jarurat nahi office wale bhi dikha dete hai india ka match office mein :)	Neutral
mashallah	Positive
another beauty of a day in athens ,  greece .  i trust you'll have an exceptional friday wherever in the world you are .  much love . 	Positive
aur bol bade style mai rahi hogi actully aur by the way ko lamba sa khich ke :-) :-)	Positive
so true .  :)	Positive
lagta hai guudu kv school main para hai .  yeh bheekh vala dialogue sirf kvs main he chalta thaa	Neutral
pentagon open to more than just #blackberry ?  ios and android may make an appearance .  	Neutral
hello man in pointy ,  multicoloured ,  snake skin cowboy boots ,  a suit and axl rose's hair ,  you've made my friday heart even happier . 	Positive
guddu beta aaj school na jaiyo heehehe	Negative
sala bjp itna dm lagaye hua dilli me , itna to inhone loksabha me bhi ni lagaya tha	Negative
victor cruz aint do the salsa all game .  .  . he's overdue .  .  .  . its the 4th quarter .  .  . its time	Neutral
fact of the day; halloween night is papa john's second busiest night of the year behind super bowl sunday . 	Neutral
kejriwal toh kursi chod ke bhag gaya .  modi lao ,  delhi bachao .  bjp is strongest party . 	Positive
first the superbowl now revel will finally be released on dvd on nov 24th !  my day is complete !  !  !  !  oh how i love my bey	Positive
are u in ny ?  do u want freedom for khader adnan ?  are u awesome ?  if so ,  u better be at the rally in ny ,  feb 20 4:30-7:30 at israeli embassy	Neutral
prestige ki definition google kari hai	Neutral
had a 'low' moment .  .  . then i thought ,  why ?  2wks on tuesday i see noel gallagher up close with the best boy in the world .  .  . now i'm smiling :0)	Positive
admin  ,  don't you remember what was said by jai ram ramesh in his statement  ?  he said that toilets are more sacred than temples  .  the statement of modi is far better and moderate than him  .  at least use your wits before posting and comparing the two  ,  if you have enough  .  -_-	Positive
development chahiye next generation ke liye  .  .  . 	Positive
the woman in black - the legendary ghost thriller ,  touring to dubai and abu dhabi in november &amp; december .  more .  .  .  	Positive
super like garbage bin .  .  . keep posting guys .  .  . u ppl rocks always (y)	Positive
let the good times roll !  tomorrow is mardis gras at st .  philip's ,  with the bob deangelis dixieland band and gumbo lunch .  join us at 10:30 ! 	Positive
not necessary to translate every dish in english that's indian dish fir bharva hi hoga	Positive
kejriwal .  .  .  what the use of 70 issues ,  you don't last even 50 days last time . 	Negative
base ball me ball dheere se fekne ki trick	Neutral
i just signed up for a flash mob america flash mob in long beach dec 1 !  who's coming w/ me ?   via @someUSER	Neutral
sunshine sadaf you won't understand d feeling of a boy  .  .  boys are senti but they love truly i don't know what happened with girls now a days  .  .  as far as i think girls has many options that's why they don't care  . 	Negative
in a parallel universe	Neutral
mufflerman return	Neutral
bought tix for sat's nets game b4 prices jumpd and @someUSER allowd seller to reneg w/o proof the tix arent available #poorcustomerservice	Negative
@someUSER i can meet you at sylvia park tomorrow at lunch if you wanna stay over this weekend ?  !  but i know you have vou course so lmk :)	Positive
ye kejriwal bda hoshiyar .  .  .  .  apne hi jaal me fasat jaat .  .  .  ;-)	Neutral
dublin's street pub come join us for open mic .  thursday ,  as the party continues here at dublin " s street pub .  $ (cont) 	Neutral
puncher bhai ko world cup gag me entry mil hi gyi akhir kar ;)	Positive
@someUSER well you better be dancing on the 25th !  :d no but you went cray at niggas in paris .  :)) i feel like death . 	Positive
@someUSER nov 1st facebook ,  sean ryan put plarium on the board as no .  1 social game in q4 ,  i can send you links to his interview	Neutral
you earned my like :d . 	Positive
so here we go into the early hours with hopefully some great racing from san fran #americascup world series .  watch it fri 0930 on ss4 .  .  . 	Positive
this president talking about growing the economy is like billy cundiff explaining to someone how to make a field goal in the 4th quarter . 	Positive
trust aap five year aap	Positive
bucks backcourt mates brandon jennings and monta ellis had a  " little brother-big brother "  talk on sunday ,  as jennings described it . 	Neutral
arrey !  !  mai to comments padhne aya tha .  ab tak koi comments nahi aye .  lagta hai mai jaldi agya .  :p chalo baad me aata hu . 	Neutral
dhany ho parvo	Positive
aur admin kaha busy ho yaar aj kal apk post k darshn durlabh ho gye h :(	Negative
amit g or shaan ka expression mast hai .  .  .  . sabse easy paani me time expend krna lgta tha	Positive
@someUSER you think the boro will beat swansea ?  i'm not so sure ,  december/january is when we implode	Negative
low-fat oasis - edmonton sun: low-fat oasisedmonton sunpoor noel gallagher -- up there all alone with his new ba .  .  .  	Neutral
@someUSER lololololololol im a sg on the bucks so im on a good team ,  but under monta ellis .  whats your position ?  were you picked 3rd ? 	Positive
being there  .  done that . 	Neutral
ultimate yarrr .  .  .  .  just love it	Positive
dd national	Neutral
@someUSER yes thank you janine !  !  i saw kelsey grammer wed night at sag but didn't talk politics there .  let's take hollywood back ! 	Positive
itna computer dimag htte kese chada  . 	Positive
bhai itne din ke baad luncher paaji aaye hai dhanya ho	Positive
cheaper carbon replaces silicon in solar panels: washington ,  nov 1 (ians) researchers have built the first solar .  .  .  	Neutral
oooo !  grandfather bas ab nahi kitna natak karoge	Negative
mujhe to scooter pe agey khade ho kar jana pasand tha :d	Positive
i was definitely hype for that knicks and nets game tonight &amp; give brooklyn they 1st l fuck you #hurricanesandy	Negative
sab police vale aise nahi hote lekin	Positive
gotam bst ha yr .  sab sa . 	Positive
ye tera 1 din ka love hai baad me tu bhi uske liye uski sandal ke equal ho jayega usse pyar kar jo tujhe pyaar kare naa ki usse jo tujhe 400 miles ka suffer karvaye :-p	Neutral
i don't even dare to miss a post of garbage bin :)	Positive
guddu: method actor hai boss .  .  . 	Positive
khair facebook se to news mil hi jayegi si hve been stick wid my phone	Neutral
yaar jaga dena subah	Neutral
lekin yeh jhut hi hamare lie khusi ka karan hota tha .  .  .  . 	Positive
guddu ne sahi javaab diya but sir cooker ke terehe gussa ho gaye	Negative
that kind of year in kc .  rivers over 18 fantasy its for only 3rd time of the season .  .  .  . for now . 	Neutral
honest man arbind kejiriwal .  . sory arbind i cant vote fr u bcoz im from nepal .  . 	Positive
hope so we win the trophy again :)	Positive
han theek kaha but har ladki ek jaise nahi hoti i know kuch girl aisi hoti hai jo money par depend karti hai but saare ladke bhi loyal nahi hai 50% ladke ladkiya dhokebaaz hai	Neutral
c'mon c'mon does sound like queen's we will rock you somehow .  .  . 	Neutral
i kissed my gf under eiffel tower  ,  something great to remember for rest of my life  .  we both are from iitb  . 	Positive
if san antonio continues to play like they did tonight with little help from parker in the 1st half &amp; no ginobili ,  it'll be a great season ! 	Positive
absolutely	Positive
@someUSER i don't see c .  edwards doing anything but racing hard on thurs in duels on @someUSER i'm sure he will be smart though ! 	Positive
annaji apna naam kharab kar rahe hain aam aadmi party ka sath deke	Negative
go hug her n say sory  .  tel her hw much u love her :) thats it  .  .  .  go 4 a date wid her	Positive
search on for absconding 'rapist' footballers: police: kolkata ,  nov 1 (ians) police are still on the  .  .  .   @someUSER	Neutral
2 mint mai 4 baaaahiirr .  .  .  .   !  !  ~ shoaib akhtar :p	Neutral
@someUSER i told you shane would get his 5th-star on rivals before signing day .  @someUSER	Neutral
kya guddu  ,  shaan k liye aadmi hu aadmi se pyaar krta hu waali feeling develop kar rha h ? 	Neutral
text from my dad:  " you like charles dickens "  1) obvs looking at my amazon wish list (too late for sunday) 2) why th surprise ?  ! 	Positive
anyone wanna go see #shedseven at boro on 14th december ?  ?  17 . 50 each .  let me know ,  i really want to go . 	Positive
on monday i go back to my old job for the fourth time .  my life is the groundhog day movie . 	Neutral
@someUSER lol that was our only year we may have had a chance at the superbowl .  now we must wait until nick foley	Neutral
bhai s ki power sabse badia thee :p	Negative
higgins  " great experience for the young group and to meet with premier league teams a real highlight "   " very young squad to play on sat " 	Positive
hum kehte the is bat ka stroke khula nahi hai yaar	Negative
only kejriwal for dehli cm not chachi420 chaplus maukaprast bedi	Negative
prestige ki whistle bajaa di sir ne guddu ki :d :d	Negative
shubham teotia .  .  iske number final me judenge .  .  lol :)	Negative
labour class ke liye much kijiye desh me unki halat bohat kharab hote ja rahe jai . 	Negative
boogie song of the day .  .  . oh ricky martin: que mas da happy sunday 2 everyone recovering from halloween party hangovers 	Neutral
guddu maan kaise gya jaane k lye ?  ? 	Neutral
played dishonored (360) ,  darksiders 2 (360) and mass effect 3 (360) in the last 24 hours .  	Neutral
nooooooooo just seen the fa cup 3rd round is the day i go skiing #peak	Neutral
i wanna go to chapel hill tomorrow night but its going to be so cold .  i'll just go to work instead ! 	Neutral
ben amos is on the bench for the england u21s .  as they take on serbia in the 2nd leg of their play-off for the euros . 	Neutral
golf on sunday with @someUSER @someUSER and @someUSER is going to be more one sided than klitschko vs @someUSER	Neutral
just remembered that gag .  .   " sharma ji ka launda bado ko respect deta hai ,  sharma ji ka launda ye wo .   " :v :d guddu - kaun hai ye sharma ji ka launda "  kahan hai ye aadharsh ajooba "  :v :d puraane din yaad aa gaye .  .  :d great gag .  . ;)	Positive
nice drive chargers .  rivers and romo face alot of same criticism from media romo has the 2nd best passer rating in nfl history #ignorance	Positive
@someUSER me you and joe gone chill saturday of i come tho	Neutral
i liked a @someUSER video  17th grammys: paul simon and john lennon co-presenting the grammy for record of the	Positive
i don't want to take act tomorrow .  ):	Negative
bhai mein toh bhool gaya tha supw ki class ,  tumko yeh sub kaise yaad rahti hain bachpan ki yaadein @someUSER bin	Positive
it's like groundhog day .  2nd day here .  (@ chirping chicken) 	Neutral
andre's wigan warning - #coys official site wigan might currently occupy 15th place in the premier league ,  .  .  .  	Neutral
lagta hai guddu pahle se hi ready tha .  .  . hahaha .  .  . :)	Positive
hey dont rain on the poor guy's parade  .  some poor iitians have had to wait several years after iit to score	Negative
ye vo teachers hein jo engineering ke exams pass nahi kar payey or inki girlfriends engineers se shadi karkey chali gayin to sari frustration bacho pe nikaltey hein :@ :(	Negative
@someUSER is on the radio instead .  mt @someUSER it's the first week without any waterloo road .  going to be a boring thursday . 	Negative
modi ji black money 100 din me aanewala tha ?   ?  ?  ? 	Neutral
neha tyagi me b aise he krta tha .  . but maam manti nai thi	Negative
starting to make our wicker lanterns today for the bemmy winter lantern parade ( ion 8th dec )- get involved free public workshops at acta	Neutral
guddu ko mauka mila .  . see others' face in frame 2 !  they see all envious na garbage bin ? 	Positive
@someUSER bro you all confirm going to see jlin tomorrow  ? 	Neutral
past ko bhul ja  .  .  presnt pe dyaan de  .  .  go fr her	Positive
their main agenda is to win elections kisi bhi haalat me	Neutral
prestige laal ho gai .  .  . guddu ki	Negative
mene b exactly same banaya tha .  .  .  .  feelin so emotnl .  .  . hats off faisal .  .  . love uuuyyy	Positive
ab india ki thori kam hui fikar	Positive
madari ke pas kuchh hi tricks hoti hain . 	Neutral
if they play new born tomorrow instead of ss i will throw one of the mouldy donuts in the flat at bellamy and his shitey roulette wheel	Negative
as i'm watching candyman i realize that its it not scary at all !  kinda funny or it may b the liquor either way i'm laffin	Positive
pehle b hm kon se china ya pakistan se drte the or ab to swal b paida ni hota	Positive
par ye guddu and family jaa kaha rahe hai ? 	Neutral
lol bhai apne din gae par bada gussa aata tha yaar .  .  . 	Negative
v . true yt vry annoyn :/ bchpan ka dhoka yad agya :(	Negative
pilaun tujhe paani :)	Neutral
thought i would try the black glasses look .  .  .  . i may need the malcolm x joints tho' 	Neutral
m bhi  .  .  . m bhi .  .  .  katai chipak gya jabrang tareeke se	Neutral
pritam ko winner hona chaiye tha .  .  .  . so sad:-(	Negative
kendrick perkins may have the worst goatee in all of sports . 	Negative
championship: team news: bellamy in frame for cardiff: all the team news from saturday's championship .  .  .   #mogganaut	Neutral
who's going to israel this saturday ?  ! 	Neutral
and to the 2 girls in front of us that sat down and played temple run the whole time ,  why did you even come ?  #confused	Negative
bj penn ,  shogun ,  nick diaz and swick fighting on the same card .  .  . should be ppv but its on fox ?  ?  dec .  8th cant wait  . 	Positive
bhaiyoon .  .  .  . mujhe 2 abhi bhi aadat lagi hui hai .  .  .  . mummy se paise mangne ke maze hi alag hain .  .  . love u ma	Positive
mario ki bhi variety hoti thi	Positive
awesome	Positive
comments me to recharge sale krne wale bahut h .  . 	Negative
naye bat ka throw kholne ka apna maaza tha bhai .  .  . 	Positive
aap apne mp&mla so bolo kbhi kuch kam b kr liya kro	Neutral
i think i may know the story of the party nail .  salina gomez jammed her finger the night before the grammy awards .  i rock a party toe today ! 	Neutral
i love asia ,  she's the first friend i made down here in 7th grade . 	Positive
guddu ki khi khi khi .  .  .  .  .  laajawaab .  .  .  . :-)	Positive
i'm working overtime to elect mitt .  50 radio appearances down the homestretch .  on huckabee national radio on friday . 	Neutral
chahe kitni bhi games ho .  .  khelenge to mario aur contra hi .  . 	Positive
my roomie has a decently hot girlfriend since 2 and a half years and he's never had sex  .  i think i'm more disappointed than he is  . 	Negative
kahin tu whi tom boy typ ladki to nhi jiske bare me kal ek ladke ne confession post kia tha  ?  ?  ?  ?  ?  ?  ?  ?  ?  ?  ?  ?  ?  ?  ?  ?  ?  ?  ?  lol	Positive
maa-baap kya kya nahi karte apne bacche ko pass karane ke liye !  :p	Positive
bechari mummy india pakistan ke match me bhi pakode tal rahi hai sabke lie .  .  . :(	Negative
bayern munich goalkeeper manuel neuer shows he could play in midfield v bayer leverkusen: bayern munich may have .  .  .  	Neutral
meri mummy jb bhi kohra dekhti h tb kehti h cap pehno us pr mufler daalo n inner pehno fir sweater us jacket n socks n thermal pyjama .  .  .  .  .  . n i always used to say - ni mummy thand ni lg rhi h .  .  .  . n ske keeps putting clothes on me .  .  .  .  .  . luv u mom .  .  .  . 	Positive
nikhil bro  .  .  .  .  .  ye dekh chhota girendra =d	Positive
you are 100% wrong  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  . namo ko hilana giddad ki bas ki baat nahi	Negative
aus jeetega	Positive
vo sb thk h  .  .  .   .  phle koi ye btao k ye match cherapunji jaisi jagah kyu rakha h bc : @	Negative
group me 1 friend hota hai jo khata pita rehta hai usko aur kisi cheez ne matlab nahi hota	Neutral
@someUSER friday's the main day !  !  !  !  knicks vs heat	Positive
hahaha sai m .  .  ek baar class se nikal jate the to pura school naap ke wapas ate the	Positive
faisal whatsapp par bhi group banao hum mumbai wale bhi mobile pe maza le gags ka	Positive
wow drew peterson was just convicted on september 6th for murder of his 3rd wide and they never found the body of his 4th wide smfh	Negative
is baar shaan bhai bach gaye .  .  !  !  :p	Positive
@someUSER aki ta junior saying he inviting max tomorrow lol to chill in the house	Positive
@someUSER grow it out .  i wanna see a part in the middle and bali beads either side before the 31st of fan . 	Neutral
rita oras on xfactor on sunday which means she'll sing shine ya light which i love which makes me happy ! :-)	Positive
hahaha .  .  . awesone .  .  . ye h guddu ke t . v .  dekhne ke natije	Positive
so this saturday ,  fort canning with sweetheart(: okay can !  yay !  ! 	Positive
art on the town friday november 2: 6 brand new locations ! 	Neutral
anonymous asked you: you remind me of wednesday adams . 	Neutral
vote fr aap	Positive
gaddar apne des ka	Negative
english me baat karo otherwise fine lagega .  . 	Negative
kam se kam guddu k paas wicket to hain .  .  . ham to eente laga laga k kaam chalate the .  .  . aur eent ludhke naa uske liye usme kachra phasa dete the .  . :p	Negative
bruh like was this the dj from club bodi i swear i heard the same music thursday night lol	Neutral
too cute !  !  mungerillal ke haseen sapney :)	Positive
hahaha aise school mein top karna mushkil hota bhai ,  hum sab fadoo performer the contra aur mario ke :)	Negative
jis din soniya mar gyi us din india azaad ho jayega :p	Positive
flyin to the bay tomorrow then kickin it in fresno a couple days before going to colorado #fuckyes	Positive
you cracked me up in a boring meeting :d .  . wait cracked no no broke no no cracked me up sahi hai na ?  !  ;)	Neutral
bas kar pagale .  .  .  . rulayega kya ! 	Negative
mujhe ek baat samajh nahi aati .  gags 90s k hote hain but match or tv shows jab bhi aaate hain to present time main kaise shift ho jate hain .  koi time machine h kya .  . 	Neutral
@someUSER @someUSER and @someUSER all on the jonathan ross show tonight = terrif sat night in !  well done @someUSER #toofunny	Positive
i love myself exactly as i am  .  i no longer wait to be perfect in order to love myself	Positive
guddu hamesha laat khane walay kaam hi kyon karta hai ? 	Negative
divesh srivastava double dragon mein ek saath chakri maaro to range badh jati hai :d	Neutral
halhi me karnal ko marnevale atankvadiko sahid kahene valeke satha arvind kejarival ishka matalab saf he delhi me agar atankvad badhana he or dushara sindh prant bana na he siya muslim or hindu oki katale aam karvani he to aap ko vote kare varna kishi b party ko vote kare par aap party ko nahi .  .  .  .  deshdrohi party he aap ( arvind kejarival)party .  jai hind	Negative
addd mee plaz	Neutral
man u make me so nostalgic  .  . 	Neutral
lastly itne din baad …… garbage bin is back :) :d	Positive
kuch read nahi kar pata .  thoda bada size rakhna chahiye . 	Negative
andre's wigan warning: wigan might currently occupy 15th place in the premier league ,  but andre villas-boas is w .  .  .  	Neutral
ye tv pe priyanka chopra hai ya urmila matondkar ?  kaun si movie aa rahi hai ?  thodi thodi ,  dono lag rahi hai .  confused . 	Neutral
are mera to aaj hi h xam :-(	Negative
lekin fir bhi ye time sab se acha tha <3 ^__^	Positive
guddu got erection .   .  .  .  .  bachhe ki umar kya hai vaise .  .   .  .  .  :p	Positive
worng hai yaar	Negative
8 .  lagatar girte huye rupaye ke bhav men sthirta aayi	Positive
yahi h desh k asli creator	Positive
media ne woh pradarshan nhi bataya	Negative
intellectuals must join in hands and give full support to aap	Neutral
looks like i'm going to knicks vs .  heat this sunday . 	Neutral
it's known ,  if you were born in november ,  your parents were getting it in on valentine day ! 	Neutral
ye dono baap bete corrupt hai  .  .  .  !  ! 	Negative
mario all time hit game tha .  .  . long jump mario ,  high jump mario ,  battle city ,  duck hunt .  ek baat observe ki hogi ki mario ki jump k sath remote bhi jump krta tha .  . 	Positive
uss time 3 bacche hote the ghar mai .  .  .  ek aage ek beech mai or ek goad mai .  .  . 	Neutral
too good .  .  .  .  . all grls failed .  .  .  . lol .  .  .  . mario ko kudane k liye remote ko hi yahan wahan to bahut kiya hoga .  .  .  .  .  .  . bus b dabana bhool gayi hongi :p	Negative
talking about act's &amp;&amp; sat's ,  deciding where i want to go to college ,  applying to colleges and everything about college stresses me out . 	Negative
right aisa humari economics waali mam karti hai kabhi usne kisi bhi student ko 10 se above nhi diye	Negative
off to bed with sexy mr man ,  tomorrow morning watch out galveston here we come just made 100 jello shots	Neutral
i'm like .  .  why the fuck  " happy valentines day "  is trending on the 12th of june ?  but anyways ,  i just knew that it is celebrated in brasil .  xx	Positive
kal hi mera exam hai :'(	Negative
with aaloo paratha and hari chatani .  .  .  .  .  .  that too with maa k hath kuch special and gajar ka halwa ^_^ :)	Positive
guddu tv chod  .  .  .  .  study pe dhyaan laga	Neutral
l ki power leke  .  .  .  . hahahhahaha best one	Positive
abe aap wale har time kami mat nikal a karo	Negative
chicago: go see @someUSER #lovesgotaholdonme #sat october 27th 7p at the #haroldwashingonculcntr 47th &amp; king dr . 	Neutral
boss yaar chutti do :)	Neutral
ye kaminapan hamesha hota hai :(	Negative
just came back from foreign internship  .  it's a drastic step down in hot ( ? ) & willing chicks  .  just thinking about the sexual tradeoffs i'm paying for the iit tag  . 	Negative
kejri sirf kiran ka jap karta hai delhi ki janta ka toh namonishan nahi .  .  .  . 	Negative
jai ratrpita	Positive
hahaha .  .  .  . awesome guddu !  !  ! 	Positive
aaj tk or india tv ka kya kre	Neutral
b button ke saath start  .  . ba hahahaha .  .  . mind boggling gag .  respect garbage bin . 	Positive
happy republic day to all the indians .  may your country prosper and may you continue to provide the world with your beautiful sports competitions like the ipl and the football league	Positive
police aur master ke haath me danda dekh kar aadmi actor ,  surgeon ,  lawyer sab ban jaaeta hai .  .  .  :-p	Positive
but you must tell ki pehle wale mein kya buraai thi	Neutral
nobel peace laureate jose ramos-horta warned monday that syria risked becoming a new somalia as he voiced pessim  .  .  .  	Negative
it's always happened  .  mother could not watch match .  .  .  . :(	Negative
#entrepreneur #angelinvestor pitch in on the new birthday party / super bowl sunday treat 	Positive
7pts 4 assts for harden in the 1st quarter .  .  .  him and lin gon play aight together	Neutral
kash mera atm bi wapas mil jata . 	Neutral
i was not allowed to bring chalk anymore .  .  .  :(	Negative
may 27 it goin down me ,  @someUSER and @someUSER throwing a graduation party !  at mardis gras 4275 winchester rd suite 6 pm until 12 ! 	Positive
dude sexual preferences apart  ,  anybody who would be caught in the act will be joke of the day for months to come :p	Positive
guddu  .  .  .  .  sir jb puchhe to unki taraf nahi dekha karte .  .  .  .  . 	Neutral
watching  " the vow "  for the 1st time !  i &lt;3 it !  already cried 3 times ! 	Positive
yeh sahi naheen banaya aapne guddu bhai .  aapko mafi mangni chahiye .  aapke kaee ladkiyan bhi fan ho chuki hain aur yeh behudi harkat kee aapne .  .  . 	Negative
undertaker ko koi nhi maar sakta undertaker amar he	Positive
heavy rain over parts of ne .  some showers in cny .  any sun ?  how about the weekend ?  your forecast first at 4am on nbc-3 !  	Neutral
now gotta wait for friday for the knicks first game #3seed	Neutral
buffalo bills' kyle williams misses practice thursday: for a second straight day ,  buffalo bills .  .  .   #bills #nfl	Negative
t . v . off guddu: mummy .  .  .  .  . khane me kya hai . 	Neutral
check out the senior bowl's 1st  " scouter's delight " : 	Neutral
tumlog jarur kisiko pitwa k hi manoge	Negative
tum log ke pas bs yehi khabre rahti h am going to unlike	Negative
me to period khtm hone par hi aata tha :p	Neutral
so with bey performing at the superbowl in feb .  i'm assuming new material in the coming months before hand then album after grammy's	Neutral
@someUSER i miss you and i better get a juge kiss and hug tomorrow night (because you will be at joe's :))	Positive
sari nachne vali nd apne ang ka pradrshan krne wali hain huh time wastag money wasteg	Negative
dum tha brain mai	Positive
aise jagah to ye einstein ko bhi fail kar de :p	Negative
mom is mom :) yaade yaad dila di :'( awsm :)	Positive
super contra n mario :-)	Positive
brook lopez with a double double in the 3rd #netsnation	Neutral
ye ganna bhi  . aap party se mila h8a hai .  .  . chanday ka mall inkay pass bhi jata hai .  .  . 	Negative
yaar commerce wale log aisa kya kha ke aate hein 95% toh jaise bacho ka khel ho -_-	Positive
jitne bhi likes mile hai usme se bht kam hi delhi ke rahne wale hain	Neutral
watch live streaming video of the pancake day activities tomorrow at  make sure you .  .  .  	Neutral
mein sochta tha coin wale video game ki shop pe cd wala playstaion1 chura lunga ek din haha plan bi tyar tha haha :p	Negative
listening to muse like crazy till i see them ,  then straight onto evanescence and the who for november 4th ,  sounds good	Positive
super duper like .  .  kaha se bana lete ho yaar .  .  u guys have great talent .  .  garbage bin rocks :)	Positive
adddd me yaro addd nr	Neutral
for the morning is bright and free from terror :-p	Positive
abhi tv pe bank me cricbuzz pe .  .  . jitaenge poore damm se	Positive
aab koi sa bhi aaya na pathake le ke uski hum kehe ke lenge .  .  . :p	Positive
or saath wali class wali bhi madam puch kye chalk deti thi	Neutral
is guddu ka kuchh nahi ho sakta .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  . 	Negative
@someUSER can't wait to see you dec 5th ,  at msg in ny &lt;3	Positive
bahut kam hai yaar mujhe only netpack chahiye	Neutral
@someUSER lowry's getting $12 mil over 2 years ,  lin's getting $25 over 3 but $14 . 8 mil in the 3rd year .  i'd say toronto got better value . 	Positive
lagta h aap c offer mila h kya ? 	Neutral
if this is little awkward  .  .  .  then what will be more  .  .  .  .  .  .  .  :-o	Neutral
nothing true	Negative
" birthday cake "  is gonna be the song leading us into 4th quarter ,  count it . 	Positive
guddu to gre kabhi clear nhi kar payega :p	Negative
that`s talent .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  . 	Positive
jab main kahta tha ki main ander inner(thermocote) pehan rkha hu .  .  .  . to meri maa bolti haaa usme se to aag nikal rha hoga :p	Neutral
i think every friday im going to tweet: yay degrassi tonight .  #getusedtoit	Neutral
kas aisa hota to roj school jata .  .  .  .  . 	Positive
apne to kuch kiya nai siwai photo khichne ke .  .  . 	Negative
anna ko apni aaokat samjh ne chaiye jo tumara aandolan safal huaa usme sangh ka bada haath tha jab sangh tu je bna sakta to tujhe ukhad sakta hai mister anna hajare	Positive
after that game ,  i can't wait to see what my #heat do to the knicks tomorrow	Positive
i'll never forget that first girl i was crazy about in 5th grade .  i still got her valentine day card in my secret safe . 	Positive
acha hua gf ne chhod diya  .  .  .  ab tera waqt kuch useful kaamo mein lagega  .  .  .  . 	Positive
dosto delhi dil se kejriwal fir se	Positive
only aam aadmi party my vote	Positive
parents can do anything for their children  .  .  :*	Positive
@someUSER damn ,  i just got cougar town cupcakes and was going to bring them tomorrow to share .  i *shouldn't* eat all 12 alone .  .  . 	Negative
superb bhai .  .  . 	Positive
calling all reality tv fans: we're inviting li reality tv stars to join a google+ hangout on sunday and you can too .  	Neutral
love u maa .  .  .  u always hide all our mistakes n shower your unconditional love all d tyme  .  . 	Positive
isko feku of the year ka award de do :p	Neutral
final mai guddu bilkul apni zagah se hilba mat .  .  10 wkt se zitenge	Positive
laddoo .  .  . remember school days :) best life ever :)	Positive
chhutti maar di aaj	Positive
pehle how i bang your mother aur ab uske baad mala-d itni choclaty kyu h .  . gajab likhte ho aap .  .  .  .  :-)	Positive
lagta hai chris gayle k time pe guddu seat se chipka raha	Neutral
kitne years se aisa hi hota aya h :'(	Negative
last time they could not fetch enough to govern .  dear ak once you win pls do not forget promises . 	Positive
august 11th 2010 was the day i met mitch .  .  .  i regret not taking a picture with him .  fuck .  i'll miss going to ss shows .  .  .  .  &lt;/3	Negative
haha  .  . mene bhi aise hi papa ke sath scooter pe jake bhut thermocol khareede h  .  .  . or han glace paper bhi  .  .  . :d .  .  . jain ki shop se hi  .  .  . :p	Positive
@someUSER @someUSER @someUSER lmfao when may comes around ,  watch zachary cheer for the bulls or celtics lololol	Positive
one condom advertisement ruins all the happiness :/	Negative
virat kohli ka 1 run dekhne k liye anushka bhabhi india se australia tak aa gayi .  .  .  . 	Neutral
talking of bond &amp; skyfall ,  variety ,  the children's charity is holding the premiere on nov 7th at sylvia park .  tickets @ 	Neutral
apparently tomorrow is nation kissing day .  ladies ,  you're more than welcome to stop by . 	Positive
is bat ka stoke toh mai hi khoilunga	Neutral
good luck to @someUSER tomorrow at the #freakshow in las vegas  !  !  get after it man .  you're going to smash on fools !  :)	Positive
bhagwan unki life sure kr de	Positive
i'm going to anthony hamilton at dar constitution hall in washington ,  dc - sep 15 	Neutral
kaya punya uang aje  !  :p rt: @someUSER ac milan reportedly want miralem pjanic to join the san siro in january (corriere dello sport)	Neutral
shaan ki maa ko jada prb hai .  . 	Negative
sahi raha papa cheeku khareed k nhi laaye	Positive
politician ko milta to kya karte	Neutral
bhai aapka koi comment nhi aaya .  .  mujhe aapke comment padne me bhi bada maja aata hai :) :d	Positive
think what happen jab principal sir round ho :-p	Neutral
c'mon cam and the panthers !  u r the missing link in my quinfecta weekend .  hard to do .  .  . app win ,  unc win ,  state loss ,  dook loss ,  panther win	Neutral
protractor aur set square table pe .  .  .  .  .  aieeeeeeeee	Neutral
good luck to scouser &amp; soon to be klitschko destroyer @someUSER tonight in the echo against @someUSER - '12th career ko tonight'	Positive
paise dad ke jeb se hi nikley  ! 	Neutral
free desial	Positive
its my 1st anniversary today/ .  .  .  .  .  samah nahi aa raha hai kush hou yaa dukhi .  .  . 	Neutral
b+start=30 lifes ye to sala mujhe bhi nahi pata tha . 	Positive
i may have done a dumb thing ,  but it's out there now .  my new ,  long term goal: the challenge 	Neutral
best is mario	Positive
indian cricket is all about sharma ji ka ladka ya sharma ji ki ladki .  .  . :p	Positive
anna hero hai aap	Positive
land conservation announcement monday: gov .  mitch daniels and lt .  gov .  becky skillman will make a lan .  .  .   #nashville	Neutral
waooo abp walo ne dwa khridi ab abp k ghr m ramdev ka beta paida hoga .  .  . hahahahahha	Positive
heat vs knicks first round of playoffs tomorrow !  !  !  #lebron#wade better bring it !  !  ! 	Positive
haha true .  .  .  . wo 4 games hi bar bar repeat hote the .  . 	Negative
bhai tu to topper hoga itna likh dala  .   .  padhne me itna alas aa raha hai aur tune toh chep hi diya  .   .  hats off	Positive
kejri jhootha hai	Negative
anna ji please gala baat mutual kariye .  aap bhi apne image kharab kar rahe ho	Negative
aailaaaa .  .  .  jor ka jhtka dheere se lge ;)	Negative
and then on tuesday &amp; wednesday its champions league match day 4 i think ?  ?  or it might be 5 .  . im not sure wooooo hooooo	Positive
thik hai yaar	Neutral
we're excited for trunk or treat tomorrow (nov 2) night at the boys and girls club in pottstown .  it will start at .  .  .  	Positive
most probably its always  " boondi ke laddu "  and we love it . 	Positive
film to jab bhi nhi chalegi	Negative
tum shuruwat karo pahale ham tumhare sath h samar	Neutral
might have too skip the scrimmage tomorrow ,  i gotta see the heat beat the knicks tomorrow	Neutral
badi mushkil se pese juta ke raat bhar k lie vdeo game laye the ghar pe ki raat bhar khelenge .  .  .  .  . kismat khraab ke vdeo game ka outlet tv me fit hi nahi hua .  .  .  .  . par subha pese dene pade .  .  .  . :p	Negative
abe thoda to patience rakh  .  .  .  .  had hai  .  .  .  self  .  respect nahi halka sa  .  ego  .  hai ye  .  .  .  .  .  bura na  .  manio  .  .  .  okhay  .  .  .  the bright thing is  .  .  .  ki use farak padta hai  .  .  .  jab tu baat nahi karti to  .  .  .  thak jata hoga yar  .  .  .  and rahi baat fb ki  .  .  .  to buddy online hona aur chatting karne me bht farak hai  .  .  .  okhay  .  .  .  jyada sochti hai tu .  .  . 	Positive
mujhe to laga guddu ke papa 'sirf english channels hi dekho' aisa kuch kahenge !  :d aur guddu ki aish ho jaaegi !  ;) garbage bin	Positive
guddu ko virodhi team ki batting pe uthao .  saare ke saare jaldi out ho jayenge	Positive
are yar office ka tym ho gya .  .  going office . 	Neutral
@someUSER oh yes ,  never a dull moment !  !  looking forward to just rafa &amp; bronte tomorrow !  nice to be busy though !  hope boys ok ! 	Positive
i appeiciate asha somashekar ji for ur great vision n select arvind not kiran . 	Positive
thoda der se aayaa par zabardast aaya	Positive
second frame mein hi guddu ka haath gayab ho gaya :p	Neutral
rahul gandhi ka gujrat elections me prachaar karna is like rajpal yadav trying to win over angelina jolie from brad pitt  .  .  .  . 	Negative
freestyle wednesday - #np big l ,  jay z ,  mos def ,  black thought ,  eminem ,  yelawolf .  .  .  love it	Positive
bed news . 	Negative
@someUSER there are going to be plenty of ups &amp; downs for boro , cardiff , leicester etc until may . i hope we are still in with a shout for promo	Neutral
watched unofficially yours with richard mark morcella ,  his partner and jaja abastillas	Neutral
inborn talent :p	Positive
sajjan insan kabhi kisi ki hansi nhi udata	Neutral
sala iss chakkar me ek baar me sachin ki puri inning pipi dba ke baitha raha :p it works .  .  india won that match	Positive
haha .  . ye ghatna to apney sath bhi kai baar ghati hai .  . is chakkar mein mere dost ne thappad kha lia magar seat se hila tak nhi .  .  .  .  !  !  school yaad aa gya .  .  !  ! 	Positive
eric adelson with the slam:  " (flacco) looked more like blaine gabbert than eli manning on sunday .  "  #ravens	Neutral
really this one is nice movie n nice song .  .  . 	Positive
aap zindaabaad	Positive
@someUSER look at the countries we're playing ,  we were 6th seeds .  also we're missing ched evans ,  bellamy ,  ramsey ,  collins etc etc ! 	Negative
#hcafc loan keeper ben amos named in the england under-21s side to face azerbaijan next thursday and norway on sept 10 . 	Neutral
dekho bhai vote jeetne k liye bjp wale kuch bhi kar sakte hai yeh apni maa ko marde aana kya hai	Negative
@someUSER next thursday or friday they play maryland in new york for the first real game	Neutral
this may be a little forward .  .  .  .  - secret-country: but can you imagine the sex miranda lambert &amp; blake .  .  .  	Positive
amit g is to confident  .  . lagta hai sab aata hai .  . 	Positive
rajai hahaha .  .  .  . ek fuski ( choti si paaad ) ho jaye :p	Neutral
hahaha .  .  .  solid hai re baba	Positive
hahahaha spanish people and nadal's box all smiling after the break in the 5th set hahahahahaha #rewatchingaofinal	Positive
" munh khol ke 20 rupay mang liye .  .  .  "  oh i love this line . 	Positive
not able to watch the enrile documentary ,  but i've a sense he (yet again) won't like tomorrow's inq editorial . 	Negative
hahaha koi dharam imaan nhi hota sir logo ka ,  balak guddu pe itna zulum .  .  .  ghor andher .  .  :-d :-p	Negative
mast bhai .  . 	Positive
oh ho .  .  .  luncher paji aa gaye .  .  .  .  laila aur amit ji kaha h .  .  .  .  26 january celebrate krne kisi park gye h kya ?  ? 	Neutral
so june 9th is the day .  this is gonna be worse the the galaxy foams	Negative
pratiogita darpan ki spelling galat hai - hindi me :p	Negative
on to the 3rd movie - acts of valor .  this time we have corn dogs . 	Neutral
ghar se aisi ghatiya lallu type ki cap pehena di jati thi jabarjasti .  . 	Negative
i don't know why all muslims are anti modi ,  ek bar wait to karo ho sakta kuch accha ho . congress ne aisa kya kar diya .  kam se kam isne petrol ke dam 12 time kam kiye .  that i had not seen during congress	Positive
kobe in the 4th is like eli manning .  #beware	Negative
don't forget mitch daniels is going to be on steven colbert's show thursday .  think this will come up as a topic ? 	Neutral
2 ladduo ke liye line me lagna ,  dusri baat line lag jao or pakad me aa jaoto maar padna nd after national anthem 3 ghante ki principal ki speech	Negative
abb isme du ki kya galti  .  paper badiya nahi karegi toh number kaise aa jaege  .  .  rechecking ke too form bhare hai apne  .  .  abb du wait krti rhegi kya	Negative
eli manning best 4th quarter qb in the game ! 	Positive
abe first comment to mera tha .  .  . guddu bhai tum hi har baar bata diya karo kiska first tha :(	Positive
i'm just looking forward to the knicks verse nets game on thursday !  carmelo anthony verse deron williams my two favorite players ! 	Positive
@someUSER @someUSER @someUSER @someUSER i'd watch cougar town over this any day !  january 8 on tbs .  very funny .  #firedooley	Positive
arre respected anna ji ek ki side ho jao kabhi aap ki burayi to kabhi bjp ki ,  confuse kyo kar rahe ho mausum janta ko	Negative
hairaan ho gaye anushka k dus devar .  . 	Negative
anna hero hai aap	Positive
this time next saturday night we will be about to kick off megachurch with stan walker ,  jc epidemic &amp; michael franzese !  7 sleeps ! 	Neutral
for second time ,  eagles make stop -- and commit a penalty .  pi on kendricks gives atl another 1st down .  groundhog day lives . 	Neutral
if i can get my equipment working correctly we will have a live show on friday at 6 pm cst with contactee ray .  .  .  	Neutral
theo walcott is still shit ,  watch rafa and johnny deal with him on saturday . 	Negative
lagata hai anna aap join karane wale hai . 	Neutral
shaan uses the winter gloves for keeping wickets  !  :d	Neutral
guddu kaunsi class me hai ,  ki maths me pythagoras theorem padhaai jaa rahi hai ?  ?  ? 	Neutral
ye cartoon galat hai ,  5th scene ke baad ka scene main batati hun .  guddu saari raat sabko jaga kar ,  project banwa kar school le jata hai ,  jab ghar wapis aata hai to maa puchhti hai  "  " dikha diya project ?  "  guddu kehta hai: date change ho gayi ,  baad me check hoga !  ! 	Neutral
@someUSER yeah bro !  girls gone wild is hosting a party friday hahahah .  make sure your in shape before bootcamp ,  otherwise it will suck . 	Neutral
agreed	Neutral
sahi h bhai .  .  .  .  .  .  .  contra aur mario hi to life the .  .  .  .  . 	Positive
mere saath same hua mera science ka pre board monday ko tha match ke agle din damn u school walon !  ! 	Negative
i'm assuming that heb ran out of candy and people decided to give out pizza instead because it was busier than super bowl sunday today	Negative
today match against ach ljubljana ,  2nd game in the champions league ! 	Neutral
chalo aab koi wicketkeeper kay maan mai yeh aas jagegi ki woo bhi india kay liye khel sakta hai but only in tests .  .  .  .  . :)	Positive
guddu english movies dekha kar  ,  kripa whi se aaegi :d	Positive
mizzou beats kentucky 2-1 !  tigers advance to face top-seed florida in the semis on friday at 6:30 p . m . 	Positive
aisa kis match me huya .   . ya to dhawan out huya tha ya kohli out huya tha .  dono ek ek match me tike hai . 	Neutral
aap ke pas kam karne ki shamta hai bo mahilao ko suraksha de sakte hai . 	Positive
we got toffee instead of ladoo .  kanjoos the sare	Negative
here is a message from senator with info that may help ,  dear friend: i am writing because you have corresponded .  .  .  	Neutral
unless you got a throw back thursday picture with michael jackson i don't give a fuck about your faggot ass picture	Negative
[abs-cbn news] aquino on enrile's memoirs: may all of us seek in this book the lessons that will allow us to advance as a people	Neutral
@someUSER haha if it gets to serious you may wanna call the original ghost hunter .  .  .  bill murray #ghostbusters	Neutral
bjp ki haar pakki hai bahut jhuthe sapne dikha liye	Negative
dilhi walo kajriwal ji k 'sab kuch free' slogan k piche mat bhago . 	Negative
thanks	Positive
inse na ho paega .  .  they could not do it	Negative
wilfred kiboro joins family bank as chairman ,  a day after he quit standard chartered bank .  he takes over from founder titus muya on jan 1	Neutral
applications are due this friday november 2 !  !  !  let this video of yes prep senior signing day inspire you as .  .  .  	Positive
rula diya guddu ;(	Negative
admin  .  .  .  .  .  really jealous from modi  .  .  .  .  .  .  .  .  .  he is the lion  .  .  .  .  .  .  he got brave heart  .  .  .  .  .  .  he got personality  .  .  .  .  .  .  .  he got character  .  .  .  .  .  .  he is fearless  .  .  .  .  .  he is the next pm  .  .  .  .  .  .  .  .  :-d	Positive
arre yaar ,  me to samjhta tha ke ye saare kaam puri duniya mein mere school mein hi hote the	Neutral
ab yaad aa rha hai apna bachpan kahan beeta :d	Neutral
bas kar rulayega kya .  .  .  .  . 	Neutral
one more day of work before rugby filled weekend .  hurry up saturday !  #esherrugby #refereeing #excited	Positive
vote for bjp vote for india	Positive
sabhi doston ko ganatantra divas ki shubhkamnayen . 	Positive
@someUSER #halloween good  .  .  and who is the 3rd ?  valentine's day ?  or  ? 	Positive
hahahahahahaha .  .  . epic imagination .  .  . :d	Positive
awesome !  !  !  can relate to it !  !  ! 	Positive
delhi mein village  ? 	Neutral
beta staff room j ja kr chalk le aana  ,  ha aur suno test wala rgestr bhi lete aana tum gadho ka no .  bhi btana hai  .  .  .  .  .  .  .  .  :)	Positive
police ,  protesters clash at republic day march in turkey: on a day marking the 89th anniversary of the founding  .  .  .  	Negative
sale andhon pahle dekho phir khobsurat bolo	Negative
haha .  .  bahut sahi bhai	Positive
saltalamacchia is the 4th red sox catcher to hit at least 16 hr in back-to-back seasons ,  joining carlton fisk ,  rich gedman and jason varitek	Neutral
sahi hai guru .  .  .  .  .  .  . ek number !  !  ! 	Positive
paisa in sab ke liye kiya dinner ya coffee kar ke jutaoge .  kejriwal ko to wade kar ke bhaag jana hai to wade 70 ya 700 ya 49 kiya farak padta hai kejriwal ko	Negative
@someUSER capello had poor english in his first press conference and used a translator , by 1st game he spoke fine .  cost isnt' an issue #trapout	Neutral
legend never dies ,  just rest in peace .  .  :'(	Negative
hum to double bed k neeche rkh dte thee :d	Positive
old man pagla gaya hai	Negative
apple wali t shirt leni hogi :p	Positive
final day at bali .  enjoying the last times in sun and temperatures higher then 30 degrees .  .  almost time to going home ! 	Positive
modi ji namaskar . i am from upgzb . bhumi adigrahan bill ko clear kro . 	Neutral
icse wale chokro chokriyo maro like if you know wat is supw	Neutral
after a long time ,  today i watched entire republic day parade .  .  .  .  .  .  . aur is pic ne ladduo ki yaad dila di jo aaj nahi mile .  . 	Neutral
yaar nfs public school hota to sabko do chutkiyo mein hara deta	Positive
modi ji tumhe aise ghatiya baatein suit nhi karti .  .  .  .  .  .  .  .  .  . 5 saal kejriwal ,  , 	Negative
haan yaar dimag kharab ho jata tha .  .  . i remember my frst cassatte jisme snow bros bna tha n nikla circus n tank .  .  .  . 	Negative
@someUSER what lies have they told ?  catholics may have been 'ethnically cleansed' in some areas but protestants got it worse ,  no .  .  . 	Negative
@someUSER happy 16th birthday rella  .  get drunk for me frl  .  enjoy your day &amp; wish you many more  ! 	Positive
@someUSER i know ,  it went from way too far off to here .  i'll see iupui at maryland on jan 1 ,  just excited to go back to baltimore lol	Positive
oye guddu .  .  .  . try for bollywood	Neutral
i'm going to richie hawtin at buffalo in new york ,  ny - oct 29 	Neutral
kya karte ho bhai	Neutral
from my side too : * : * : *	Positive
jain book depot :d :d yayyyyyy bachpann ki yadein taza ho gayi .  .  .  .  the adorable most memorable 90s :)	Positive
kachua sir hawkins use karte hai !  :p	Neutral
@someUSER i told you what me n asia din already but sunday we cud hit earth	Neutral
eli young band you were great on #cmaawards but you will be even better in starkville tomorrow night :) #bulldogbash #hailstate	Positive
humare yahan toh jeet agency hua karti thi jahan sab keetabe and projects ka samaan milta tha	Neutral
lekin cover bhi sabse majboot isi ka tha:p	Positive
vote for aap	Positive
like larry bird in the ole' 3pt contest .  .  .  tonight at the alfred e .  smith dinner #romney went 1st and absolutely crushed it .  #obamafailed	Positive
guddu ko smart phone ki jarurat hai	Neutral
so sweet is that yr	Positive
too late fr raising voice .  .  .  . 	Negative
alright ,  if my daughter keeps singing avril just to annoy me ,  i may be forced to retaliate . 	Negative
**(dm)** me the 1st thing that comes to ur head !  when u hear some1 say: one direction ,  harry , louis , zayn , niall or liam the boys	Neutral
" tomorrow "  by the winans is on my heart so heavy this morning .  .  .  wonder who needs to hear it ! 	Positive
@someUSER @someUSER sparks fly by taylor swift may or may not have been in the background .  it was moment i'll never forget lol	Positive
apni mummy ko bhi item bolta hai kya sale  .  .  .  .  jerk  .  .  . 	Negative
rest in peace sir	Neutral
happy new year garbage bin .  .  !  thanks for making us laugh and reminding those old days of ours  .  .  .  :)	Positive
are admin tu inna samajhdar h confessor ko samjhajaya ni tune ki agar teri gf ne ye pdh lia to tu agla confession rote rote likhega	Positive
this again prove that human brain is the only one which can do anything . 	Positive
i want jenelle to come over tomorrow .  i need someone to watch netflix and eat mac &amp; cheese with .  . 	Neutral
kachhua sir kabhi history padhate hain ,  kabhi hindi aur aaj english padhane lag gaye ?  ? 	Neutral
to phir kyun na sunday ko hi science practical ka exam rakha jaye  ?  ! 	Neutral
kisi me bhi khoj life bbc .  . iss blog ke selected statements  . news par no one believe .  . 	Negative
long drive too kentucky tomorrow hopefully gonna get the big buck we caught on cam ,  at least we got @someUSER playing in the chevy !  &lt;3	Positive
psu's me kam aur chutti .  ye possible kaha  !  !  !  mobile pe refresh maar maar k dekh raha hu .  .  :-(	Negative
count day tomorrow shouldnt even go  !  winans is crazy -_-	Negative
talented banda	Positive
wo aadmi bindaash hoga	Positive
sach to sach hai . 	Neutral
to prblm kya h agr tum log pyr krte o to  .  .  .  ?  ? 	Neutral
u were the real indian captain  .  u took india to heights in test cricket  .  .  .  one day & even 20-20 :) no one can ever replace u :) we love u msd :*	Positive
how have i missed that today is national margarita day ?  !  ?  !  ?  kinda doesn't go with ash wednesday .  .  .  .  . 	Negative
alg che	Neutral
himanshu gupta bhai agar ye sach hota toh main ab bhi admission lunga	Positive
i'm going and actually meeting channing tatum tomorrow .  it's all set up .  suck my dick twitter ! 	Negative
i need a nice can because i want to play penny can on saturday .  this is a real problem .  cougar town just made me love this game .  haha . 	Positive
ye sabse aage kaun khada h chotu	Neutral
wow toowoomba tomorrow with stan walker !  ! :) so good	Positive
right baat hai sir ji  .  .  .  yahi karte hai  .  .  .  khas kar mere school me to jadater madam sweater bunne hi aati thi :p	Negative
the destination of thursday's premier league was decided today ,  see who's gone into the hall of fame .  	Neutral
rumor: #blackhawks may have traded niklas hjalmarsson to the #oilers for sam gagner .  stay tuned . 	Neutral
modi uncle aab sirf baton se kaam nahi chalega .  ab kuch kar dikhane ka time hai . 	Positive
sharmaji ke launde ki pahle baar dhunai hui hai  ,  sapne me hi sahi :)	Negative
oooo bhai garbage bin maa bahan kardi aaj toh guddu ki .  .  .  .  .  master ji ye nahi ayega ab hahahahha	Positive
itni khusi kisi ko brbad krne k liye .  . 	Negative
namo magic fir chalega delhi mein	Positive
pure ke pure number guddu ke baaye haath ko	Neutral
@someUSER better suit up at the senior bowl friday night . 	Positive
duster saaf karne ki duty	Neutral
awesome :)))	Positive
i salute u anna ji .  . for positive thinking for india	Positive
bas kuchh mb ka apps download kro aur earn karo jitna chaho	Positive
ghost rider: spirit of vengeance was a lost cause .  you had nowhere to go but up after the 1st movie .  and then you decided to dig a hole .  .  . 	Negative
dekhna aaj pakka dhoni retirement le lega .  .  .  . :-(	Negative
message-save girlchild . 	Positive
guddu ka baap toh senti ho gaya re .  .  .  :) :)	Positive
just got tickets to see muse in florida .  that ,  combined with the grammys two weeks prior ,  equals a really busy february for ruby and myself . 	Neutral
mujhe to sidha daant padti thi .  .  .  bacho k hath me paise nahi diye jate warna bigad jayenge :d :d	Negative
kuch bhi	Neutral
kejriwal the most currupted person in indian politics .  .  . is baar modi sarkar . 	Negative
ek hi game ko 500 tareeke se program karke kuch kuch features change kar dete the game waale .  lo ban gaya naya game .  mariolee bros mein mario j se jump lambi thi aur mario m se khelo to udne lagta tha . 	Negative
all girls are not like you think but its just you met wrong girls at this time  !  ! 	Negative
@someUSER the @someUSER should have traded @someUSER for monta ellis and 1st round pick .  .  .  #smh #bucks #thunde #bemilwaukee #buckspride	Neutral
office mein 40 inch lcd-- match ka maza le rahen hai	Positive
red delays new price anouncement till tomorrow 6pm .  sounds like they want to dig for sony prices some more . 	Neutral
i don't know why all muslims are anti modi ,  ek bar wait to karo ho sakta kuch accha ho . congress ne aisa kya kar diya .  kam se kam isne petrol ke dam 12 time kam kiye .  that i had not seen during congress	Positive
big big loss to times of india .   .   . 	Negative
if you are a family member ,  friend ,  or fan of austin rivers you may want to unfollow me .  this is about to get ugly . 	Negative
in last election your agenda was only corruption and you ran away .  .  not looking out those issues (illages ,  corruption ,  price rise ,  water ,  electricity ,  senior citizens ,  traders ,  education ,  health ,  youth ,  children etc) then  !  ! 	Negative
ab to waqt batayega ke taqat pe ghamandiyon ka mazaq banta he ya ak aam aadmi ka . 	Neutral
ss but they have really good music and it's a very sad thing that mitch lucker died may he rest in peace #ripmitchlucker	Negative
it's monday morning and i woke listening to niggas in paris .  oh man it's going to be a good day . 	Positive
@someUSER cant wait for you to come to dublin on monday so excited to see you:-) &lt;3	Positive
keep it on kejri bhai .  .  .  .  .  .  .  .  . delhi women will defenetely teach bjp this time for how 2 make 4 kids ! 	Positive
thand ki wajah se life ek dum lul ho gyi hai  .  .  . 	Negative
bhaisaab  ,  pani wali stage par karke dragon ko mar kar princess bchai thi ,  baat karte ho  .  .  .  .  .  .  . ladkiya fail ho gayi  .  .  .  .  . awein kuch bhi	Positive
aur vo unn char ko bhi pura nahi kar payege	Negative
if this is the end for @someUSER i once again have to commend @someUSER for his emotional gary carter memorial show in february	Neutral
hehehehe true incidents	Positive
aisa real me hota h .  .  kai baar to position b change krke try krte h .  . 	Positive
du is really playing wid student's career i got selected in delhi police but i got only 4 in internals out of 25 nd i got back only by 1 mark nd my hard work was wasted only bcoz of the teachers	Negative
is bar sahi decision .  my fav gauti we love we love gauti	Positive
me&amp; @someUSER going to phuk the city up sept 15 .  we taking it back to fairground for #battleofthesexes lets see who rock men/women	Neutral
ideal home show at christmas - earls court 14-18 november ,  has partnered with itv to bring dancing on ice to life at the exhibition . 	Neutral
sabke account me 15 lakh jama honewale the ! 	Neutral
20 rs me 5 ka game ,  10 ka manja 3 ki pattie aur 2 ka banta aa jata tha .  poora din ban jaata tha jis din 20 rs mil jaate the :)	Positive
hum class k monitor the mje alag the raja babu :)	Positive
those days .  .  . mario ki battakh pe uchal uchal ke khub life bnai mene	Positive
tokas g thank u	Positive
have you picked up your december issue of wdc yet ?  it includes a full in-depth review of nikon's d600 ,  .  .  .  	Positive
a train from naples to milan made an unscheduled 40-minute stop at parma on tuesday - to drop off the roma squad ahead of tonight's game . 	Neutral
q ki uska age 80+ tha	Neutral
bhai .  .  craft ke exam ke din to papa ka scooter aur mummy ki craft .  .  bas ban gya craft a	Positive
bad times when u missed waterloo road last thursday when in tenerife and dont realise it was the last episode :( #notfair	Negative
mere bhai k group me bhi ek uadbilao tha	Neutral
roz rulane ki kasam khayi han is confession ne  .  . 	Negative
bees hazaar to mario hi hota tha :-)	Positive
rapid english speaking course kharid ke la dete	Positive
guddu ka multi-talent tv ke ke sath-sath book pad rha hai .  . 	Positive
my every year's story :|	Negative
happy new year !  !  !  !  !  <3	Positive
student 3 aur school bag 2  .  .  .  . bahot na .  .  . insaafi hai ye .  .  . 	Negative
kaun si madam hai !  !  naam batao !  ! 	Neutral
harakah: iran army monitoring all ships in gulf: tehran ,  oct 28: a senior commander of the islamic revolution gu .  .  .  	Neutral
school ka celebration .   .  can't forget .   . 	Positive
mario ki sidhe 8th stage par jane ka asan tarika:d	Positive
aisi english se toh guddu angrejo ko bhi peeche chod dega	Positive
bolne ki aajadi sabhi ko he so annaji bhi bol rahe he	Positive
i love ur page !  !  !  !  !  such a great page	Positive
anna is only gandhian by dress and living behaviour not by thinking . he should avoid any comparison between modi and kejriwal . 	Negative
sirph hilane ke takat hai hatane ke takat aam aadami me he hai	Neutral
garbage bin mere comment par gag bana dala .  .  .  .  .  .  itni khusi .  .  .  .  dil jeet liya bhai	Positive
ha ha ha ha  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  i just love ur post  .  .  deepak ji  .  .  maza kar diya aapne  .  .  its actually happen  .  .  u r always correct	Positive
missing dat tym .  .  .  happy new year all .  .  .  . 	Positive
free download !  adam freeland - morning sun (endymion bootleg) !  click on the link below &amp; like endymion on facebook !  	Neutral
best part of the placement orientation was that hot matki chick  .  really wanna hook up with her  .  suggest a way  . 	Negative
congress na ye party kabhi bani hoti na india ka partition hota nd na hi humari country itni khokhli hoti : @	Negative
yaar galti to tune ki hai aise koi drink mein heraferi karta hai kya  .  .  but ab tuje bhi nahi pata tha ki aisa kuch hoga tu use samjhane ki koshish kar ab jo hona tha ho gya  . 	Negative
bjp doesn't do hawa me batein .  . 	Negative
#auspol australian prime minister julia gillard's criminal history and her hypocrisy with wikileaks and julian assange 	Neutral
@someUSER they canceled the frankie date that was supposed to be tomorrow .  so now everyone is going to the rescheduled show in south bend . 	Negative
kisi bhi mobile number pe .  .  ,  ,   ! 	Neutral
and i always thought kachua sir was a math teacher :-/	Negative
#154 : i want to talk to this cute girl who was in my hs101 class  .  .  .  i see her everywhere but i dont know her name :(	Negative
email verify karao	Neutral
people like owaisi can bash about religion in front of an open media and public  . 	Negative
hahaha or allah ko pyari ho gyin .  .  :)	Negative
bhai .  .  .  .  saara bachpan yaad aa gaya .  .  .  kaise apne ghar mein saare din ads ghoom ghoom kar gaate the .  .  .  bhai .  .  .  tahe dil se shukriya !  !  !  (y)	Positive
bhai aaj tere jeasus ne aansu nikal diye aankh se .  .  :d lol	Neutral
@someUSER i know but it's ruskooooo !  an richie hawtin is on a saturday	Neutral
20 rupees deposit kar ke rent per comics  .  .  .  . he he he	Positive
dimaq chahie chahe sadupayog kahie or durpayog . 	Neutral
apna dhoni best captain hai bhai .  .  .  . 	Positive
@someUSER wow look at this another amazing monday  " jennette on ellen "  in 8 place we do this for you we love you 	Positive
modi g kisano ki jameen sheen kar corporate ko dena  .  .  .  .  .  .  .  . 	Neutral
shan ke paas wala billu ki yaad dila riya hai .  . p	Positive
4 kya only mario aur duck hunt hota tha	Neutral
top karenge top iss subject main	Positive
exactly  .  .  !  rules are made for innocent people  .  .  !  and the one who commit crime always get free without any objection  .  ! 	Negative
meri aawaj all of indian halabol jai bhart nmsate me mai modi ji ke sat hu hum bhart mata ke santan hai or bat bat par ek dusre se pchte hai ki hum kis jati ke hai hum yhe kyun nhi samjhte hum sabi ek hai	Positive
naam hain dry state ka .  . 	Neutral
ana ji aap ka hm samman krte hn .  bt aap a .  kejri ka first attempt me support krte to aur bhi acha raha hota desh k liye . 	Positive
takbir !  !  dr .  mohamed morsi announced as egypt's 1st elected president after the glorious 25th of jan revolution .  congratulations to egypt ! 	Positive
teachers day m hum party krte the aur childrens day m hum se he humari party krwate the  .  .  . 	Negative
#friday love that movie ,  kinda awkward watching it on thursday tho  .  .  . 	Positive
baithna free utarane not free was the best . 	Positive
my #mufc xi for super sunday: de gea ,  rafa ,  rio ,  evans ,  evra ,  clevz ,  nani ,  young ,  roo ,  chicha ,  rvp .  what about you ? 	Neutral
happy valentines day  ?  i thought stupid #valentine was on the 14th of feb . 	Negative
aap evm mistake per dhyan do	Neutral
mai join kar raha hu ye school	Neutral
nautankibaz b	Negative
meri casset me to is se bhi zyada the :)	Neutral
chak de india !  we will rock n chase ! 	Positive
pm sir ek post m n rai ke liye bhi kar dijiye .  .  .  27 jan ko shaheed huye hai .  .  .  . 	Neutral
sunday's at 5pm cst ,  tune in for  " the sunday blues "  on underground radio .  an hour show with blues musical styles ,  .  .  .  	Neutral
ye bachcho ke khelne ka game nhi hai bachcheyyyyyyyy  .  .  .  .  .  .  .  .  :)	Positive
last part me guddu chasma khana se laga leta hai garbage bin :d :d	Neutral
anna ka khel has ended	Negative
hmmm bechara cute shaan  .  .  .  .  .  serious ho gya how sweet their frndship <3	Neutral
right  .  .  .  du's sytem sucks  .  .  .  bc result hi ni aya abi tk	Negative
per sabse best plastic cover isi ka tha ,  4 in 1 ,  64 in 1 sabki chip hi reh jati thi :p	Positive
i cut 6th period just so kevin didnt have to be in art by himself ,  im such a good friend ! 	Positive
match ke bahane uncle ji bhi sher ho gaye .  .  .  .  !  ! 	Positive
mobile par	Neutral
aise manhoos har jagha pe hote hain or wo jab aise score puchte hain toh koi nahi batata .  .  . 	Negative
our parents use to take our project seriously  .  .  .  .  and use to ask ,  did you complete your project ,  tomorrow is your last day did you complete it ,  and epic reaction if we say i did a small mistake in my project then huh ?  ?  then how will rectify it now time is ending	Neutral
guddu ki biwi nahi thi to prestige kaha se rahega bhai .  . 	Negative
no words for your creativity	Positive
o bhai toilet to reh hi gya .  .  .  .  . :p	Neutral
oh no she didn't !  bgv rt " @someUSER i can't wait to make @someUSER listen to two hours of taylor swift during our drive tomorrow .  " 	Negative
log kahte h hamare desh me natural actors nhi h , 	Negative
ek baar 10lac wale suit ke liye bhee reply kijeyegaa zaroor	Neutral
even though i already know how it ends .  .  .  im watching the cmas tomorrow just to see blake drunk	Neutral
bachpan yaad aagaya .  .  maaza aa gaya .  .  thax guddu .  .  . 	Positive
nikon contest outlaws film images for first time (update monday) -  - the rules for the nikon photo contest  .  .  . 	Positive
mere tv mein durdarshan channel b aata h .  .  . :-d chabad chabad	Neutral
mario toh mera fav tha .  . but ab usey ps2 ne replace kar dia .  . uff vo kya din the .  . ab sirf burnout revenge khelti hu .  . 	Positive
addd me m bst liker	Positive
this is very accurate .  check out yourself . 	Positive
20 rs milne se jaise pura bazar mil jata tha	Positive
i am going to @someUSER 1st and then to the london conference of critical thought 	Neutral
i can challenge we can change  ,  bring d bloody bastards on d road  ,  n bang dem brutally behalf of millions ppl  .  .  !  !  ppl can't even thnk abt rape  ,  nxt time  .  .  !  ! 	Negative
phir jis mobile number pe recharge karna ho wo daalo , 	Neutral
kamino ne 2003 mein bhi ind pak ke match ke agle din icse ka maths paper rakha tha	Negative
@someUSER two birthday cakes !  one with jelly beans !  i wonder what kind of birthday cake the 2nd one was ?  goodnight kina ,  emi ,  and misa . 	Neutral
@someUSER bhai which school r u frm ?  mere teachers aur classmates b kuch aise hi the .  .  .  . lol	Neutral
b-team practice thursday ,  plus a parent meeting to discuss the details of the n . o .  trip ,  &amp; a finance update .  . 	Neutral
childhood is best part of life	Positive
wide wali eent to sirf deekhane ke liye hoti thi .  . 	Negative
aur fir us din ,  uncleji aur guddu ko khaana naseeb nai hua :3	Negative
mere pakistani bhaiyo .  .  .  .  .  .  .  .  . apne sare patakhe hume hi bhej do kyunki jis terah tumhari team khel rahi hai us tereh to tum log koi patakhe na jla paoge	Negative
i realize bellamy is a freshman qb but the play selection leaves a lot to be desired ,  option toss on 3rd and 7 #cmonman	Negative
sab item ek hi baar bata do	Neutral
but pura check krte jaroor the .  .  .  .  ;-)	Neutral
aisa hee huaa thaa last match me .  . kamar toot gayee aadhe sofe par latke hue lekin himmat thee ko koi hilaa ho .  . 	Neutral
#ladsontour mon the boys  !  !  !  !  !  !  !  !  !  !  !  !  !  !  !  !  !  !  !  !  !  theres only 1 thing missin #banjoooooooooooooooooo how nooooooooo	Neutral
we do not live in ground hog day ,  we don't live with a victim mentality ,  today b rough but tomorrow won't be the same #el #leadership	Neutral
kavi nahi	Negative
parents ko bolo boyfriend dhund de  ,  fir no family problems  !  ! 	Neutral
mai mario me 1up wali badaq pakadta tha .  .  always tried to jump over the flag post at the end of the stage .  . 	Neutral
aby guddu kbi to sudhr ja yr .  . 	Negative
ye launda apni aukat par aa hi jata hai .  kutte ki pucnh kabhi sidhi nahi ho sakti . 	Negative
sir stars n cricketers ko bhulao .  .  . 	Neutral
rehearsal wedding for my cuz @someUSER going on at pro bowl .  .  .  big day is tomorrow ! 	Positive
this doesn't happen always in all cases kyo  ,  teachers ko badnam kar rahe ho  ? 	Negative
i still remember the  " chitra ki kunjiya "  .  .  .  hahahahaha mast thi  .  .  .  nandlaal dayaram urf nd  .  .  .  kundrabawa  .  .  .  .  .  yahi chalti thi  .  .  saare holiday homework aur chapter ke last ke question answer sab tha  .  .  sabse patli yahi thi  .  .  baad me refreshers moti moti aane lagi .  .  :p :p	Positive
sticks and stones may break my bones ,  but rugby does it better ! 	Positive
nba video - the daily zap: all the action from wednesday's six pack can be found right here in the daily zap .   #nba	Neutral
staff room to jaise prohibted zone thi .  .  .  kabhi andar jana hi nahi hua	Neutral
i am missing my home nd family :(	Negative
guddu k papa ko bolo ki dono ko pakad k rkhe warna guddu ki mummy market se kuch mangwaaegi guddu se aur fir indian team k batsmen out .  .  .  . :-p	Neutral
david letterman had an interesting show on monday .  he is located in new york city .  because of the hurricane he .  .  .  	Positive
oe koe computer nahi ta sattee baj tha .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  . 	Negative
@someUSER if i had the nerve ,  i'd buy all joe pa cutouts @ middletown campus n go to 2nd n maclay to sneak them in gov mansion gates .  .  . 	Neutral
#1dfacts on the 21st of february 2012 ,  at 8:39pm on table 74 ,  one direction lifted their first ever brit award for best british single	Positive
am admi party ko muh todh jwab milna chahiye	Negative
use western style toilet  .  .  mobile ke girne ka koi chance nhi :d	Positive
hum jb bhi chalk late the aadhi to apne pocket me jati thi  ,  fir ghar jate time bus me se bahar sabko chalk peices maarte the ,  kya yaad dila diya yar .  .  .  u know u r amazing :d :d	Positive
kaun hai jasus	Neutral
mjhse ni mngwai aaj tak chalk :(	Negative
iss aadmi ke pas kane pan ke alava sari dawaye he . 	Positive
one day india will become rapestan not hindustan	Negative
the most famoous line is "  inke jaisa ganda batch abhi tak nhai aaya	Negative
sbse gnda kaam .  .  . staff room k gate p khde hote hi sb teachers ki nazar idhar .  .  . abey kisse puchu may i come in !  !  !  :p	Neutral
ready for the long drive to the boro tomorrow !  if you are a past or present gsu student ,  you better be at paulson on sat !  #beatappstate #gsu	Neutral
all aboard .  .  .  1st flight to hong kong then off to the uk from there .  .  #tweet_yah_later	Neutral
fucking shit i m doing this and its horrible	Negative
aaj toh south africa ke pakode lga daale india ne .  . 	Negative
bhaari tharak nikal rhi hai faizi bhai ki is thand mein	Negative
i remember it happen in my place also koi apni jagah se nahin hilega	Negative
hahahhahha  .  .  .  .  .  guddu oops moment ka shikar ho gaya :d :d	Positive
agar aise gags banane hain to saath mei time machine bhi banao is tym mei waaps jaane ko . 	Neutral
guddu baut agakaari ho gya hai .  .  .  .  . 	Positive
bhajpaiyoon .   .   .   . chadi sambhal k rakhna .   .   .  feb 10 ko aukat pata chal jaega .   .   . 	Negative
@someUSER bring gta3/vice city 10th anniversaries to the ps vita ! 	Neutral
i'm still a virgin  ,  and there are so many babes in mumbai here everytime i go outside campus its driving me crazy  ! 	Negative
garbage bin ye too kahar he dha diya  .  .  .  .  this was my actual childhood dream ,  aur final exam tekken 3 ka ya king of fighters ka  !  ! 	Positive
ye do takiye galat lagata hai ,  ek sidha ek upar rakh .  .  .  phir mummy ki daat ,  sari rui tod de tu in takiyo ki :-p	Negative
@someUSER @someUSER i certainly wouldn't be spending my hard earnt taking the kids to see say shels 2nd xi v us ,  clubs will fold no doubt	Negative
chalk ya duster to hum hi chhipa ke rakh lete the .  .  . 	Negative
@someUSER yes ,  anything possible ,  but u didnt answer 2nd question .  why back to 67 borders ?  to make israel weaker militarily ? if so , why ?  ? 	Neutral
i am going home tonight and sleeping until about 5:30 pm tomorrow ,  just in time to get to durham for the duke game . 	Neutral
capello says time for russia to win big match: russia manager fabio capello on thursday said that he intended to .  .  .  	Positive
mummy grihshobha me sweaters ke naye style dhundh rahi hongi .  .  .  . 2 fande sidhe fir 3 fande ulte .  .  . 	Neutral
@someUSER @someUSER @someUSER jenelle lies , 1st she said she was alone &amp;the hosp . now she's saying how weird it was for keiffer's	Negative
a common man himself too .  .  . one of the most loved artist of our times .  .  . u ll b missed sir .  .  . rip	Neutral
@someUSER real shit ray allen meeting with the knicks tomorrow	Negative
@someUSER im so excited for when you come to northern lights on the 27th it will probably make my life . 	Positive
mario our conta nhi h ismai	Negative
headlines: nadal confirms for mexican open in february: rafael nadal plans to play at the mexican open in februa .  .  .  	Neutral
har kisis ki na kisi k sarkar par har baar luat te hain hume par hum kuch keh nhi sakte inhe kyon hum to keh te hai ab ki har hai ek sarkar jo lute hume bar bar	Negative
i can't wait for the heat game tomorrow; heat vs knicks ! 	Positive
you must be thankful to god that she didn't brotherzoned you  . 	Negative
adhe ki wide rakhna tho legandry hai	Positive
hum logo ko to sirf eid par 20 rupaye milte the .  .  .  :p n rest of d year .  .  .  2 athanniya .  .  :(	Negative
aston villa midfielder karim el ahmadi will miss saturday's trip to sunderland through suspension following his fifth booking of the season . 	Neutral
delhi's next chief minister arvind kejriwal .  . 	Neutral
lekin chalk laya kaha se ? 	Neutral
itne sare bacho me kiski sakle yad rkh pate h teacher .  :-p	Neutral
main bhi intervell ki bell badi aaram se bajata tha :3	Neutral
ye sab to bahane hai ghar ka kaam na krne ke .  .  . 	Negative
pura office juta hai auditorium mai 9:00 am se .  .  . in blue	Neutral
keep it up ,  comedy night with arvind kejriwal is sucess at t . v .  its trp is highest . 	Neutral
wide k liye addha !  :) :)	Neutral
you guys didn't hear the whole story  .  dosa actually deposited 250 bucks fine and kept 750 to himself  .  talk about profit sharing  . 	Neutral
bhai ye kachua sir galat kyo likh rahe hai a2+b2=c2	Negative
valentine day has been cancelled .  . what ?  why ?  how ?  you may be asking .  but you see it's simple math .  .  14-2-12 =0	Negative
kitna bhi daant nikalo par guddu ki hasi ka koi jod nahi .  .  :d :d asal khushi aisi hi hoti hai garbage bin :)	Positive
jisne 60 saal me desh ki garibo ka dukh door nhi kiya uske hee chmche pm se kuchh din me din me desh ki sari samsyaa hal karne k liye kos rhe hai	Positive
i only see rashtriya samachar on black n white tv  . 	Neutral
who going to club bodi tomorrow	Neutral
@someUSER @someUSER hmmmm november is an odd release date if true but if it becomes big enough maybe she could sing it at grammys	Neutral
may possibly like dream high 2 better than the original !  #gasp ! 	Positive
bharosa break kar diya raina	Negative
isi k sath udnilav ka wicket girta hua:d	Neutral
austin rivers is overrated i don't see how he came out in 1st round	Negative
got #revenge on the mind ?  niners host giants in nfc championship rematch tomorrow !  score last minute tix here: 	Neutral
medea jahan biki ho wahan kisi ki nahi chalegi or yahan(india) ka aalam kuch aisa hi h	Negative
he cries and cries and cries because you wont let him do it  ?  did you say you were seeing a guy  ?  ;)	Negative
abp vale sale jo bhi milta hai use hi chaf dete ha	Negative
kachua sir nahi aaye kya republic day ko .  .  . :p	Neutral
tomorrow is a good day to listen to lamb of god .  hahahaha . 	Positive
lunchar paji ko duniya se koi matlab nahi .  .  .  . khane me lage pade hai wo .  .  . 	Neutral
bc guddu match ke beech me samaan lene chala kaise gaya ? 	Neutral
love it !  !  !  :d :d :d :d	Positive
mere sath ulta h :/	Negative
bharva bhindi to theek hai .  .  tinday ko kya bolengay yeh to kushwaha sir se puchna padega :p	Neutral
i have to go to chapel hill tomorrow and the #usps still hasn't contacted me or found my damn speech processors !  !  !  !  i hate the #usps	Negative
are bhaiyo har gaye apane apane wife ko lekar india wapas a jao wapas mat jana	Negative
you have gifted creativity and imagination .  .  .  .  good one ! 	Positive
bilkul right kiya . 	Positive
expect light-moderate rains over e .  visayas; cebu ,  bohol ,  samar &amp; leyte have 30-70% chance of rains tonight !  expect fair weather tomorrow ! :)	Neutral
imaaa get it tomorrow .  (;	Positive
bevkoof ladke ye confession page hai  .  .  .  .  .  autobiography nhi likhni hai yaha  .  .  . 	Negative
sweater ko kamar pe bandh ke ghumne ka tashan :p	Positive
aanna desh ka sher hi	Positive
inki english se  " phas gaye re obama " ki english class yaad aa gayi ;-)	Neutral
@someUSER full of veteran kickers due into #redskins park tomorrow .  no word on whether it will run over cundiff .  "  watch it go wide rt . 	Neutral
baki sab same game ke different versions hote the ,  , 	Neutral
realizing tomorrow is friday&gt;&gt;&gt; then realizing you have bellamy first thing in the morning&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;	Neutral
kaash mai bhi delhi ka voter hota taki kejriwal ko vote kar skta .  .  .  . raj . 	Positive
@someUSER yea !  !  and i know the most people going to those places !  !  i think only hk and taiwan are going on thursday . 	Neutral
bhai ye white ball wali eent lagi dhek kar wo gali cricket ke din yaad dila diye . 	Neutral
yaar guddu bilkul bachpan ki yaade ttro-taaza kr deta hai  .  .  missing my childhood .  .  .  :(	Positive
guddu bhai ,  itni pass se tv mat dekha kar ,  chasmis ho jayega :-d :-p	Positive
ap wale harane ke bd fir kaha ka chunav ladenge	Negative
isse pehle ki guddu so ke uthe bowlers rohit sharma ko utha lete hain .  isliye gag mein uska naam nahi hai :p	Neutral
loksabha election me isne mamta ko support kia tab kya ukhad lia modi ka	Negative
oooo !  grandfather bas ab nahi kitna natak karoge	Negative
kejri ne bola kashmir ko alag kar do kal bolega delhi ko bi alag kar do . 	Neutral
15 lakh kha h mere ? 	Neutral
kato to khoon nahi .  when cut no blood .  convent me dala tha papa ne bhai . 	Neutral
sunday get on the ropes with james murphy . yogacity nyc | yoga ,  meditation ,  pranayama &amp; kirtan events in new york city 	Neutral
today's future of news wood: free hawkeye lego toy on the cover of murdoch's sun 	Neutral
ye mota hr frame me alag alag cheez kha rha h .  .  .  or udbilao ka chips bhi le liya	Neutral
they better take joe pa to the pet semetary .  .  .  they may never win agdin	Negative
very good yar	Positive
bhai ye toh  " keh ke le li sa ki "  .  .  .  . 	Negative
a dream you dream alone is only a dream  .  a dream you dream together is a reality	Neutral
#72 : it's been a whole year and i still haven't had sex  ,  even though my wingmates think i'm this stud who hangs out and talks to girls all the time  . 	Negative
ye me nhi man ta bhai is se achi to meri girlfriend h	Negative
prestige puncture ho gayi guddu ki .  .  :v :p	Negative
areyyy ye sweater ki jagah raincoat hota to bhigne me mazaa hi aa jata .  .  :p	Positive
ye programe ham pure parivar ke sath dekhte hain i like this show	Positive
chalks k bahane poora school ghoom lete the :d	Neutral
yuck .  .  .  !  !  ! 	Negative
2nd coming: will blacks america debate the 2012 election #bet @someUSER i'm tired of hearing ppl say potus haven't done anything 4 blks	Negative
lauryn hill's going to be at constitution hall on november 4th &gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt; i'm in there like swimwear  !  !  ! 	Neutral
all d best mere msd lv u vry mch yaar . 	Positive
rugby is a great winter sport for gaa ladies looking to keep up there fitness .  come along friday to kilkenny rfc at 7 to try it out	Positive
ha ha ha  .  .  jst watch guddu ke saath wala bag ke peeche chuppa hua hai :d	Neutral
hi frends android users k liye playstore per ek neya app aaya he playstore per aaya he tho origenl tho hoga he es app se hume free balance milta he 5 mb ka app he download kerne ka kuch nhi legta sirf app ko download kerne me 4 mintue lege ge ek bar download ker ke jeruar dheke main ab neche link de reha hu ek bar download ker ke jeruar dhekhe aap ko app use kerne ka bhaut profit milega me link de reha hu	Positive
true story	Positive
amit ji & shaan are sad  .  . guddu class ke bahar ghum ke aayega	Negative
har insaan situation ke hisab se acting karta hai	Positive
bhai ab to tu support kar parents ko  .  .  .  :/ economically nahi to mentally to kar sakta h  .  .  . 	Positive
:-p aaj ka kaam kal karo  ,  kal ka kaam parso  ,  itni b kya jaldi h jb jeena h barso	Positive
too soon ?  amazon opens black friday deals store: thanksgiving is weeks away ,  the world series only ended on sund .  .  .  	Negative
hahahahaha .  . so true .  .  .  .  i remember tetris	Positive
isne dhoni ke barabri karne ke chakkar me match harwa diya	Negative
pakistan approves liberalised visa accord with india - islamabad ,  nov 1 (ians) pakistan has approved a liberalised v .  .  .  	Positive
lolzz thats true jb khud pe aye tho ache acho se acting ho jati h	Positive
ye kasana pehle udbilao family ke saath hi rehta tha	Positive
humare staff mein ek teacher aisi nhi hai jo bachon ko peet bhi deti hai  .  .  .  :( :(	Negative
yes thanx	Neutral
4 vade pure hona mushkil hai; 70 ka kya hoga ? 	Negative
for the night is dark and full of terrors  .  .  . 	Negative
exactly :( ye to kuch b nhi hai .  .  koi 31st dec n 1st jan ko exam dene ka dukh kya samjhega :( bt the phase is gone nw :) :d	Negative
asse log jo iss tarah ki harkat karte h unka to paida hona hi desh k liye abisaap h  . 	Negative
ab yahi free me milti thi to kya karein !  ! 	Neutral
and i wonder why most of the guys here won't look at any girl in the eye  .  .  .  . 	Negative
yes delhi ki public kejriwal se janna chahti hai	Neutral
continued assault - indianapolis faces a tough miami defense this sunday ,  one that ranks third in the league in yard .  .  .  	Neutral
confessions padne m maza aye ya na aye lakin logo ke cmnts padne mai bhot maze ata hai khas ker ladkiyo k awsm yr  .  .  .  .  hehehehe :d :)	Positive
#howtopissagirloff stick a dead goat through her letter box on february 14th with a note written in blood saying  " happy valentine's day " 	Negative
sally is best	Positive
bhai by god aisa hi hota tha :p	Positive
today is the day for them who are sick ,  or didi ka shadi hain !  ! 	Neutral
at home .  .  .  enjoying with revdi and mungfali  .  .   .  :)	Positive
ab bacha kar rakh world cup	Neutral
keeping k waqt hi gloves pehente the :p	Neutral
happy new year to those who aren't into  " anno domini "  .  shana tovah &amp; all that good jazz !  looking forward to the chinese new year in feb . 	Positive
group me 1 friend hota hai jo khata pita rehta hai	Neutral
at around 11pm on monday ,  winans said he heard his son crying and went to check on him .  when the concerned dad .  .  .  	Neutral
lol .  .  .  ye too much se zyada ho gaya .  .  .  !  !  !  still laughing .  .  . 	Positive
cannot wait to play san fran on sunday .  if we can beat them at home for the nfc championship we can beat them now . 	Positive
i think it got eaten by a grue . - pc friday - diablo iii (ptr patch 1 . 05) |  	Neutral
haan .  .  .  .  our kal last date hai "  "  .  .  .  . very true  .  .  .  i have two children and this is daily drama .  .  . 	Neutral
guddu ki acting to tinde ki sabji khaane ke time dekhni chahiye :p	Neutral
she has changed my views on her	Negative
my father still drives one .  .  .  it's his favourite .  .  .  and he has maintained it over a period of time .  .  .  sach yar purani yaadein tazaa kar di .  .  meri sister mummy ki godh me and mai aage and that used to be fun .  .  kaash laut ayein beete din .  . 	Positive
not wearing make up to dublin tomorrow until i'm getting ready for the party .  help . 	Negative
@someUSER @someUSER slow down .  he's a lib .  u may hav 2 explain 2 him .  remember charlie gibson told donwade&amp;roma he dnt know abt acorn . 	Neutral
master men  , mind blowing hai	Positive
aisa school ho to mere 90% se kam nhi aane ke	Positive
sarah g .  day last sunday !  !  monday !  !  tuesday !  !  wednesday !  !  & xempre ngaung thursday !  !  kip it up poptsers !  ! &lt;3	Neutral
modi jhutha hai aur jhuthe hi modo modi only kar hai bhgaude	Neutral
miss this world cup	Neutral
ahh mom n dad :p but seriously baayen haath ka khel tha	Positive
bahut bhagate the hame chalk aur stick(apni hi pitayi k liye :-p) aur hum bhi pura period ghum k hi aate the vapas:-p	Neutral
tickets for the france ,  belgium ,  netherlands ,  germany ,  denmark ,  norway ,  and sweden tmh tour go on sale tomorrow !  good luck !  :)	Positive
this article about senate president enrile is very interesting :) 	Positive
arey gajab ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  yahi woh school hai jiskey sapney mainey sootey jaagtey dekhey  .  .  .  .  .  yahi hai -  " right choice  "  ;-)	Positive
perth listeners: nick is giving the talk 'food &amp; social justice' @someUSER @ 3 . 30 tomorrow (friday) #green #animalrights 	Neutral
lots of rumors out there .  oilers are said to want leopold/adam/3rd ,  sekera/pysyk/2nd ,  sekera/adam ,  leopold/adam for sam gagner .  who knows ?  ? 	Neutral
ofc mein but tv se :)	Neutral
ooooo sit i have done the same thing with my one & only frnd ankit :d suprb yar yaaden taza krde bhai tune thanku so much	Positive
lekin ye song shaan ko kyu suna rahe ho bhai ?  ?  ?  :) :)	Neutral
kam se kam time pe leke toh aa gya .  .  main toh period khatam hone ke baad laata tha :p	Negative
my mom works with the mother of the girl that won homecoming queen at phs last friday and the company just sent out the sweetest email . 	Positive
exactly !  !  its awesome way to celebrate !  !  (y)	Positive
u bhonkoge hi hone wala kuch hai nhi	Negative
oh an i also picked my starting xi for the 1st bangla test on @someUSER site .  couldnt decide between fidi an tino !  i like fidi tho lol ! 	Positive
after the 9th of november ,  i'll be partying like the teenagers in project x . 	Neutral
s was mine favourite .  .  .  :p	Positive
jai ho india .  .  .  .  . 	Positive
@someUSER don't get me wrong i love bruno mars he is amazing but that grammy should have went to adam for best pop vocal .  i mean c'mon ! 	Positive
khel hai yaar .  .  .  tension kyon lete ho .  chill .  :)	Positive
just caught the last few minutes of @someUSER track endymion on @someUSER great track to get ready for work with .  its my friday !  ! 	Positive
aam aadami party bipaksh k layak sahi he	Positive
or ramu kaka .  .  .  kab baja re ho chhutti ka ghanta !  ! 	Positive
on the plus side @someUSER have a gig on saturday night at the lexington - come along :)	Positive
had ho gyi h	Negative
harden got 25pts in the 3rd .  damn ,  maybe lin and harden can get my rockets to the playoffs . 	Neutral
200 runs be to par koni honda cup da do iske aathe sewag tha jo 300 bana karda	Neutral
@someUSER @someUSER hip hip hooray ,  meet you in nevada tomorrow so we can prepare . 	Positive
ab to laddu nahi milte bacchon ko .  . 	Negative
i have one spare vip meal ticket to qpr v reading at noon on sunday needing an owner  . 3 course meal , wine , fancy seat etc  .  . anyone fancy it  ? 	Neutral
millar kuch kar na saka killer	Negative
sale kamine family ke sath drink party bhi hoti hai tere ghar pe  .  .  .  apne baap ke sath kyu nahi drink karta  .  .  !  agar drink party nahi hoti to aaj uske grandpa jinda hote  .  .  .  ! 	Neutral
throw kholunga .  .  .  .  .  . hahaha	Positive
our @someUSER 15 celebration continues with this long interview with jim white ,  who plays sat .  at cats cradle for yr15 .  	Neutral
i wish team will nt b overconfident after winning 2 matches .  . coz its usually thr bhvr thy bcum overconfident aftr wining as still thr r more competitors thy ve to face  . 	Negative
daily check karta tha ,  ki koi new game mil jaye isme	Neutral
not sure what im going to be for halloween yet .  sun shine is just too obvious ,  larry bird is the front runner as of right now . 	Negative
modi  .  a dangerous dimak jo india ko khokla kr dega  .  .  :-p	Negative
enjoyed the flotus today in fl !  @someUSER u r brilliant .  .  . simply put !  glad i voted saturday #obama2012 #duval 	Positive
bada maza aata jablast pic me guddu ko sardi ho jati aur maa pyaar se garamaa-garam soup bhi pila rhi hoti :)	Positive
nothing better than this yaar but that was past sweet past ,  thanks buddy	Positive
thank god hm aisy jgh paida ni hue	Positive
can you offer stability only ?  where is your manifesto modi ji .  janta maaf nhi karegi	Negative
@someUSER for sure .  tough lovers are playig dickens on the 8th if you'd like to join me . 	Neutral
mayank kal sath me dekhenge	Negative
staff room only for staff .  .  :/ :|	Neutral
maa is maa ,  , no one can take her place	Positive
ofc :''( .  .  . but koi ni wifi kab aayega .  .  . free wifi ka poorn ishtemaal hoga aaj :o :p .  .  . 	Positive
tonight !  !  !  (wed)--mike 'slo-mo' brenner solo opening for jim white at tin angel .  8pm .  c'mon out !  !  .  .  .  	Neutral
namo  .  .  .  .  .  ,  iss baar v jo congress ko vote de diya  .  .  .  ,  usse bada chutiyaa koi nhi hoga  .  . 	Negative
free dinner for everyone in highschool in edmonton at rahma mosque saturday night @ 7 its going to be fun :)	Positive
calm before the storm .  i am ready !  !  !   " good girl ,  bad girl "  stage play tomorrow at fabc !  after this show ,  up next is ,   " don't judge me .  " 	Neutral
ye logo thik hai dd1 ka	Positive
main to bs school me prayer k baad milne wale ladoo ki wait krta	Neutral
are ye kachua sir kine subjects padha lete hai ?  kabhi english ,  kabhi maths :o	Neutral
ak .  .  . saada jivan uchch vichaar	Positive
haha .  .  . guddu ne sir ki prestige ki seet baja di :p	Neutral
all the best goutam	Positive
@someUSER runner on 2nd no outs ,  drubes being one of our best hitters should make a productive out .  his fault not acta's	Positive
so i heard my old crush is going to the bell game tomorrow and wanna talk ?  wtf ?  :o #weird	Negative
mje bi eng mam he bulaya tha chok lane k liye	Neutral
mahatma gandhi ko sat sat naman . 	Positive
bhai maine to download karke rakh diya ki baad me padhunga .  .  . aur ab padha .  . to laga comment karna ti banta hai .  .  . sach me rula diya faisal bhai	Positive
guddu to khushi ke maare phool gaya ! 	Neutral
within a second ,  i start feeling nostalgic .  .  . 	Negative
ha sab to thik h but ye virat kohli ko samja do lawandiabaazi chhor ke thoda run bhi bana le	Negative
hehehe pitaayi ke beech mein bhi luncher paaji kha hi rahe hain :p :p epic :)	Positive
you may think i have mono-cellular zulu imbongis at the rate some of these folks are thrown profanity at me . 	Negative
ispe ek gag to banta hai faisal bhai	Positive
jagbir singh  .  .  bhai kasam se teri yaad aa gayi ye gag dekhte hi  .  .  kya mast acting krta tha tu b rone ki ;)	Positive
only avathar purush can solve 700 problems in 49 days:-) and only he can get awards in basement from unregistered group of followers:-)	Positive
@someUSER i'm still at my school ,  stayed in the 6th form .  but i see you got into the brits !  !  congrats iil bro i'm proud :')	Positive
realized that i've just spent halloween ,  super bowl sunday ,  and my last two birthdays either in the library ,  or in a computer lab .  . 	Negative
are pagl to nhi ho gya h re tu kejriwaaaaal .  .  .  ?  ?  main mudde se bhtk gya yr .  .  .  . 	Negative
its the prime time to fight the arrogance of political establishment . 	Positive
zulu is the 26th largest mother tongue of christians (10 . 4 million) ,  representing 0 . 5% of all christians . 	Neutral
ye cat level ka problem kyu diya hai ?  ! 	Negative
bina kisi ko pata chale set karna ek art hai :p	Positive
the right question would be .  .  . kaun kaun nahi chipka hua hai tv se ? 	Neutral
jai ho ak	Positive
ye bag taangne ka style aur answer na pata hone pe book se muh chhupane wala shaan .  .  .  wah bhai wah .  .  .  ! 	Positive
@someUSER bullet for my valentine next year ?  do you still want to go see them ?  presale starts tomorrow morning ! 	Neutral
bhai agar b button se 30 player na aaein contra me toh re start kar lena game  !  !  :d	Negative
kurt convey wins the boys race in 16:01 with nick diaz coming in 2nd around 16:10 .  rounding out the top 3 was kenny castro . 	Positive
mujhe kbhi kisi ne gaadi pe nhi baithaya .  .  . main to hamesha unke piche he daudta .  .  . 	Negative
aaah guys it's friday already in spain where @someUSER lives .  .  .  i wanna do follow friday now but i have to consider hawaii's time .  .  . 	Neutral
#endofwatch with @someUSER  , six flags in the am , then ufc on fuel tv , waffle house late at night w/ z ,  church&amp;ultimate on sunday ,  #heckyeah	Neutral
healthy gurls cute lgti h pagal  ,  and u r beautiful in ur own way :-) and bf tjhse pyar krta h ya teri physc se  .  :-) mat ho patli h  ,  jesi h bst h  . 	Positive
i still remember that day like it was ever happened to me  !  !  :)	Neutral
abay salay chor ye dialouge tunay the viral fever k episode say churay hai  .  .  or likhta tah meri kahani  .  .  madarchoo##### chor	Negative
ye sali generation hi kharab thi .  .  :-/ shame on you rekha ,  sunita ,  kachhua and all :p :@	Negative
go india go .  jay hind	Positive
this like being in 2nd place at the superbowl . #mademyday	Neutral
awesome wedding shoot in amsterdam today ,  excited fot the next one on saturday in a castle in utrecht .  .  .  previews coming soon .  .  .  . 	Positive
bad luck to c bcoz of no power	Negative
nominations are now open for the citizen of the year awards held on australia day .  three categories .  close nov 30 .  see: 	Neutral
thanks bro .  .  .  . for make me smile	Positive
who's running the strattonfaxon 20k in new haven ct on monday ? 	Neutral
***thursday night friday night dinner special*** salmon &amp; jumbo shrimp 15 . 95 whole fish (porgie) 1 . 5lb with lemon .  .  .  	Neutral
@someUSER well by the sounds of it we may be adding gagner too .  where are these guys all going to fit in ? 	Neutral
bakwas news	Negative
check out all of monday's highlights in 2:19 with the daily zap: 	Neutral
cheeeta h londa	Positive
@someUSER @someUSER just whip it baby ,  whip it all night (welcome to soul train fandom; may you never leave)	Positive
sabse mast expression guddu ko bahar fekne k tym uske face pe	Positive
i'm going to the duke game on saturday .  haha .  duke .  what'a joke they are . 	Negative
nba news: the new york knicks will take on the miami heat at msg on saturday (australian time) in their season .  .  .  	Neutral
@someUSER @someUSER you can't be serious you're acting as if parker just sat down for those rings .  parker makes the spurs what they r	Negative
awesome nd true enough  .  .  .  same story hoti thi mere sath bhi  .  .  .  bahut baaar to ghar jane se pahle vapas topa nd all pehna bhul jata to kaafi daant padti thi	Positive
tb to har pakki	Negative
khel ke end me south africa ke team ne indian team se kaha  .  bhai hum south africa se hai .  hamare jersey bas green color ka hai . 	Neutral
apni bahaduri to aise poet ke form me suna rahi hai jaise teer maari ho	Neutral
potus was here in boulder today ,  with the same old stump speech .  meanwhile ,  in staten island ,  his lower 9th ward: 	Neutral
comment krne se jyada sabke padhne me maja aata h	Positive
the only challenge to implement aap manifesto is how to get funds of rs .  178600000000000000000000 sab muft ! 	Positive
desh ko sambhaalne ke liye educated personality chahiye naa ke illiterate jo us president ke aane par dono countries ke relations discuss karne ke bajaaye apne kapdo se michelle obama ko impress karne me laga huwa tha .  .  .  .  . 	Negative
i might act like tomorrow valentine day and pamper my gf maybe then she'll feel better	Positive
anuj katheria bhai tere ko maar padti thi chavanni mangne per .  .  . 	Negative
who wants to take me to the fairground's or williamsport's fireworks tomorrow ! 	Neutral
are school n clg me chalk lane ka kaam mera hi rahta tha .  ek 2 extra nikalti thi free period me teacher giri marne k liye :p	Neutral
lol super awkward if its hella foggy at rim tomorrow and the games suppose to be on tv lol uhhhh .  .  where's the ball ?  lol	Negative
modi saheb aap 7 tarikh se pehle humare account me black money k 15 lac bhijwa de or cbi ko consitutional agency bana de , aapki jeet pakki ho jayegi . 	Positive
i want to go to chapel hill tomorrow for halloween ! 	Neutral
tracks hain dibbey nahi . loge paisa dey dia lekin modi key achhey din ka bhog bhog rahey hain	Negative
born talent hai ye to :d	Positive
bhai sega jitna awesome game to mene aaj tak ni dekha	Positive
if you're on the isle of man next thurs ,  i'll be talking about safe house and signing books at waterstones from 6 . 30pm .  @someUSER	Neutral
maar ja duubbb keee chullu bhar paaanii mainn !  ! 	Negative
bawa emotional kar diya tumne to :p	Negative
confessions padne m maza aye ya na aye lakin logo ke cmnts padne mai bhot maze ata hai khas ker ladkiyo k awsm yr  .  .  .  .  hehehehe :d :)	Positive
i will consider arsenal to have the potential to win premier league this season if only they beat manchester united tomorrow . 	Positive
10 game bhi badi mushkil se hoti thi .  .  .  baki sab repeat .  .  .  :d ;) :p	Negative
54) a bro is required to go out with his bros on st .  paddys day and other bro holidays like halloween nye and desperation day feb 13th	Neutral
are .  .  . pure desh me kejari se jhuth balne wala .  . aur lalchi .  . jo .  . kursi .  . ke liye .  .  .  . kuchhh bhi kar skta hai .  .  . 	Negative
ameen may u got a hottest figure girl ;) :)	Positive
watching the grey with liam neeson .  one of my twitter friends recommend .  and it's really good .  thanks for tuesday night's entertainment . 	Positive
i remember when i was in 6 standard same happened with me just difference was that the model had got some problem and i left my brother alone :(	Negative
johnson makes return for tri-series final v/s england . 	Neutral
bhai log radio market kisi ko yaad hai kya .  .  . bana banaya model har baar 500 rs main .  . 	Neutral
school days  .  .  .  hahahaha  .  .  .  epic  .  .  . 	Positive
kobra conservative village .  .  .  . 	Neutral
kya imagination power hai ladke ki :p	Positive
@someUSER thanks for the follow brian !  hope you have a super tuesday ! 	Positive
westbound into the u . s . - ongoing bridge inspection- construction - may be delays - eastbound into canada- trucks 20 minute delay-cars clear	Neutral
@someUSER were doing great up until the 3rd .  .  struggling a lot .  harden and lin doing very well together .  harden w/ 31 pts .  so far . 	Positive
@someUSER he's only 4th best british fighter ,  never mind world champ .  1 . haye 2 . fury 3 . chisora 4 . price . 	Neutral
4 fours in an over .  .  yaar koi umesh ko samjhao .  .  ki ye aus hai bangladesh nahi .  .  . 	Negative
9 mahine se centre mein baith k mazak hi to kar rahe hai aur kya .  .  .  .  .  .  .  .  .  . ho raha hai dharmantaran pata nahi vikas kaha gaya chala gaya hai .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  . 	Positive
someday i'll have a party and that party'll be named  " angelo's 18th "  yes after 2 more years .  i just turned sixteen and i'm a college student	Positive
@someUSER @someUSER at least there is hope coming around february .  i'm looking at a team where jr smith is the x-factor . 	Positive
sare th mario k version hi hote the	Neutral
@someUSER the winans are doing the smash hit  " tomorrow "  its cool but not the same without all the brothers .  more on the whitney memorial . 	Positive
i think i may have a heart attack for jason wu's new collection .  so charlotte rampling in the night 	Positive
kabhi scooter pe ulte baith ke dekhna ,  kasam se joyride se jyada maza aayega ^_^	Positive
former westover hs (nc) star cj ford opens the season for murray state against brescia on november 9th at home . 	Neutral
anybody not taking the psat want to go to original house of pancakes tomorrow morning ? 	Neutral
kalispell mail processing center to close by march: kalispell -- the u . s .  postal service has announced it will c .  .  .  	Neutral
you do not want to miss this tomorrow night .  rj is moving to maryland soon ,  and we have a truly epic set planned .  .  .  	Neutral
we used to do this .  . miss chalk khatam ho gye the dusre section se laaye .  .  . or wo 2 mnts class se bahar awesome .   . still remember .   .  . 	Positive
koi apni jagah se nahin hilega .  .  .  warna guddu ka baap favicol se chipka dega .  .  .  . 	Negative
south africa walo ko yaad dilo ko ki usko india ne azad kiya tha to ye match kaise jitne dete .  .  . 	Neutral
i may ask my doctor for ambien on election night .  i'd rather sleep through it and hope i wake up to footage of mitt crying over his loss . 	Negative
salute hai aisi insaaniyat ko .  .  .  .  very nice .  .  . 	Positive
@someUSER you sound like will ferrell on old school .   "  got a big day tomorrow "  !  #soundsexciting #classic	Positive
i don't think its an official site but hey  !  it's hacked and not so kind message for gandhi family :d	Positive
wahan india jeet rhi hai .  :v :p	Positive
los poboycitos debut 2 songs from the forthcoming cd tomorrow on wwoz 90 . 7 fm new orleans at noon cst . 	Neutral
so true .  .  .  love you maa hmesha ese samjhane k liye .  .  :-*	Positive
maa ka pyaar .  .  . loved it	Positive
@someUSER perron ?  really ?  gagner is no comparison .  perron=1st liner gagner=3rd liner .  one 8 pt game and people forget that he is a bum ?  ?  ?  ? 	Neutral
suicide kr lega du ka chairman  .   .  after reading ths  .  .  .  .  .   .  plz tell me  .   .  kya sch me du ki cut off 99 h  ?  o . o iska admsn kaise hua  ?  itni gr8 english  !  >_<	Negative
time aa gya h es gandhi ka	Neutral
recaptured those awsm moments of life :d	Neutral
clt20 i am willing to bat at any number ,  says rahane - mumbai: ajinkya rahane on thursday insisted he does not have  .  .  .  	Neutral
can you get more canadian than @someUSER 25th anniversary tour across canada in frigid january and february ,  including a stop in iqaluit ? 	Neutral
yahi to h real dracula  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  . 	Negative
bhai phir se tu u turn lega 15february ko .  .  .  meko sab pata h .  .  bolega ki janta nahi chahti thi ki hum 15th february ko shapath le ;)	Negative
:-(  .   .  khuda se mang kar laye the umar-e-draz char din  ,  .   .  khuda se mang kar laye the umar-e-draz char din  .  .  .   .  do aarzoo me guzar gaye aur do intezaar me  .  . 	Negative
favicol tho bhul gaye sir ji	Neutral
section a ke udbilao ki sakal ka expression aur guddu ki ramu kaka ke samne khade hone ki style .  .  .  .  .  .  .  . mast hai bhai . 	Positive
repuvlic day ke din milne wale laddu ke samne sabi sweets fail hain	Positive
just awesome  .  .  .  . 	Positive
actually ,  i'd like to omit the vaccines from my top 10 and move kasabian in at 9th ,  with the enemy dropping to 10th .  told you i can't do it . 	Negative
nostalgia :')	Positive
cong to hold rallies on fdi .  the first rally will be held at delhi's ramlila ground on oct 28 ,  to be addressed by the pm and mrs s gandhi . 	Neutral
guddu kisi field mein toh acha hai .  .  . 	Positive
laker fans should take it as a sign that they got beat by the sacramento kings twice in the preaseason .  .  . and their starters played the 4th	Negative
i spoke too soon .  flight just cancelled .  looks like i'm stranded in calgary .  i'll try again tomorrow am !  eek ,  i hope i make it #iycsask . 	Negative
yaar aap to mujhey nostalgic kar dete ho  .  .  . 	Negative
how badly i miss andy carroll .  knowing that the derby game is tomorrow ,  he always played very well and scored against blue noses . 	Positive
police surgery fri for #penygraig residents at the boys&amp;girls club 9am 11am ,  pop along and meet your local officer  #md	Neutral
" even when you've bought your 6th investment home with harry styles and sakina calls niall 'sayang' or 'abang' cause they kahwined "  omf	Neutral
jackals goal !  jimmy martin sneaks a rebound past killeen to give elmira a 2-1 lead .  bushee &amp; bellamy with the assists . 1:09 left 2nd period	Neutral
apple software ,  retail chiefs out in overhaul: san francisco apple inc ceo tim cook on monday replaced the heads .  .  .  	Neutral
lets be real even wit are d injured ,  flacco fuckin up ,  doin bad on the road ,  &amp; are d playin like shit we still 2nd best team in afc #ravens	Neutral
@someUSER im going to lunch with grammy and kels soon then running some errands for tomorrow and studying for my exam	Neutral
ajit kumar singh bhai royalty maang garbage bin se .  .  .  .  :p	Neutral
jai hind	Positive
monday morning caltrain ride from home to work is always to short .  i know that i may be in the minority with that opinion .  #fb	Negative
inborn quality of every child	Positive
only namo not bhagoda	Positive
aaj malum hua kya patar patar hota hai staff room mein	Positive
hamare zamaane main bas question different hota tha -  " sachin kitne pe hai ?  "  :-/ kya din the woh .  . sighhh !  !  !  ! 	Positive
rules can't change the mood .  .  . 	Neutral
wppi and vegas bound ,  but have to be up tomorrow at 5:30am ,  s . o . l .  .  .  . maybe catch some zz's on the plane . 	Neutral
##$$## black friday deals olympus om-d e-m5 digital camera - black - with olympus 12-50mm f/3 . 5-5 . 6 ez zoom lens - b .  .  .  	Neutral
spartan ki stages bhi kafi tough thi .  .  .  .  	Negative
yr tere toh maze h jo aisi ladki h pados me ;) :p	Positive
i remember papa apni seat k aage chotu seat lagwa k laye the mere lie .  .  bde mze aate the wha bath ke ^_^	Positive
nw i start likeing b4 go through the story . luv guddu n team garbage bin	Positive
shi bole anna ji bas aap ja asirwad ki zrurat hae ab baar aap	Positive
nautanki saala	Neutral
in anna ka bhi kuch pata nahi lagta . kb kiske sath ho jaye aur kisko chod de ,  pata nahi chalta . lagta hai ab umar ho gyi hai isliye sathya gye hai	Negative
just found a piece of candy that may have been injected with something .  #why	Negative
big game for @someUSER tomorrow ,  away vs the knicks at msg .  personally think knicks will win .  .  .  first game ,  msg crowd ,  sandy disaster .  .  . 	Positive
sign up kijiye or daily 150 ka free recharge kijiye ! 	Positive
these are 3 new avril lavigne songs from the 5th album: 1 .  hush hush: songwriter/composer: david hodges , chad kroeger &amp; avril lavigne . 	Neutral
anna bhi aapiya ho gaya public ko chuna laga ke	Negative
agar government ek baar saare bhikariyo ko iphone free me baant de to  .  .  .  india ke bahut saare log bevkoof ban ne se bach jayenge  .  .  jo sirf naam ke karan phone kharidte hai  . 	Neutral
bloodflow neeche se upar aane ka wait kar raha hai . 	Neutral
guddu  .  .  .  .  sir jb puchhe to unki taraf nahi dekha karte .  .  .  .  . 	Negative
no of sweater u r wearing is directly proportional to the winter mumma is feeling	Positive
engineering level ke questions guddu ki class me .  .  .  .  .  . ghor galati .  .  . pap hai ye .  .  . 	Negative
hahaha .  .  .  .  .  sab fevicol ka jod laga k baith jaate hain ,  india k match k samay mein .  .  .  .  :d :d	Positive
akhil sharma chk this out	Neutral
free wifi	Positive
i don't believe this  .  har parents apne bacho ka auchcha sochte hai  .  wo bade hai unhe pata hai apke lie kya sahi hai or kya nahi  .  don't be sad  .  jao or apne parents se bat kro  . 	Positive
&lt;--- new icon .  i may just be changing icons a lot as long as jennette uploads pics cause she is just too beautiful	Positive
feeling nostalgic  ,  my mom made charts for me in class 4  ,  parents hats off for putting with our childhood 	Positive
the best comic ever read  ,  ever seen  ,  ever imagined . 	Positive
@someUSER well i'm currently on holiday in portugal coming home tomorrow then going to poland on tuesday for a holocaust memorial trip ! 	Neutral
bachpan me inn advertisement ne bahut confuse kiya hai .  :@	Negative
mainland police repatriate wanted fugitives to taiwan: police on the chinese mainland on thursday repatriated 10 .  .  .  	Neutral
anna hajare apani image khud kharab kar rahe hai .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  . 	Negative
no matter where you are and what you're doing ,  she will always call you by your pet name . 	Neutral
hahahaha umar ke sath dimag bhi bhudha ho gaya hai .  .  .  .  kaha sher aur kaha kutta .  .  .  . 	Negative
admin ,  you make me senti ,  re !  !  !  bachpan ki yaad aa jati hai . 	Neutral
tts will participate in the  " love in asia "  tomorrow (2/11) at 2:30pm(kst) . kbs will broadcast the program on 3/11 at 7:30pm(kst) on kbs world	Neutral
hm  ,  saturday with joey  ,  lauren  ,  dj  ,  and laura sounds about right ;) #happybirthdaydj	Positive
july 28th national milk chocolate day .  you might say milk chocolate is the star of the chocolate (cont) 	Neutral
huppppp  .  .  .  .  jab first chapter bhul jate h to first love ko bhulne me kya paise lgte h	Neutral
arvind kejriwal is educated man not like some people who do politics for money .  .  .  b . j . p .  & congress are two side of same coin  , no enquiries against congress scams during 6 years government of atalji & now mr . modi  .  .  . be fooling public  .  .  . public of delhi is not foolish  .  .  . very understanding .  .  .  only aap has hope because for public grievances arvind kejriwal slept on road in delhi for winter night , no politician in india who taking panes for public .  .  . only making money by doing scams & corruption ,  every office is busy making money from bribe  .  .  . so , vote aap  .  .  . freedom from corruption . 	Negative
kachua sir ne kya bola ye abhi bhi sir ke upar se hai .  .  . 	Neutral
aapka manifesto is full of lollipop sir .  .  .  . 	Negative
@someUSER hey got your tix for looper on wed :) it's 630 at sylvia park - do you work in town ? 	Neutral
jarur bhai	Positive
managed to snag a rih test press along with the new 7 "  .  woop .  come see them in margate this sunday	Neutral
staff room me sirf un ladkiyon ko entry milti thi jo madam ki full chamchi hoti thi :@	Negative
my trick or treating will happen tomorrow night .  . at walgreens .  .  .  . in the candy aisle . 	Neutral
mujhe 1 baar social ki maam ne punishment di thi staff room ke saamne khada kiya tha tab pata chala tha bhai ki mandir me ghante ka kya hota hoga . 	Negative
kejri ka val dhila ho gaya lagta hai	Negative
isme unemployment newpaper bhi latka dete .  .  . 	Neutral
bhut talented log h india m	Positive
match ka jod hai hile se bhi na hilega :p	Negative
bhai akele shikhar aur rahane ne sa ko thoka .  .  .  :d	Positive
guddu ke sarcastic comments .  . 	Neutral
i'm far too stressed about finishing this essay for tomorrow ,  so i shall minimise it and play temple run .  #problemsolved	Neutral
you always make me feel free out of my stressy schedule thanks soo much	Positive
boss teri ulti ginti shuru ab	Neutral
@someUSER sarah g .  day is now on its 4th consecutive day on the top spot .  :))	Positive
chachi 420	Neutral
@someUSER is it true lmfao are there tomorrow  ?  ? 	Neutral
wait if the power is out tomorrow then i'm going to miss a new how i met your mother ,  nooooooooo	Negative
ye india h bhai; talented bahut h yahan pe	Positive
ohho ky bat h	Neutral
dugni nhi abki baar rone ke liye jagah nhi milegi	Negative
that movie flight with denzel looks really good !  may have to go check it out	Positive
aap ko vote do	Neutral
modi bedi ,  good combination	Positive
staff room ke paas dekhte hi teachers aise dekhte hain jaise koi gunaah kar diya ho . 	Negative
dook tomorrow and on the 27th .  .  .  the game we've all been waiting for .  .  .  nc state 	Positive
hahahah .  .  .  :d history pdhte pdhte nind aa rai thi .  .  ekdm se tut gyi ye padh k .  .  :d	Neutral
thank you annaji bas yehi kafi he aur isse bada ashirwad humare liye aur kuch nhi joy anna joy aap joy kejriwal aur ha me koi jotish nhi bas apna manka sun leta hu aur kejriwal ko kehta hu ap fikr na kare app ko 36 seat milega 101%	Negative
@someUSER you may already be aware ,  but alan rickman is in a film called gambit that's coming out soon . 	Neutral
hats off garbage bin i actually did this in my skul	Positive
tumko arakshan k siwa kuch soojhta hai ?  ?  ? 	Neutral
bhai pichle world cup ind vs england match mei salla ek tang pe khada tha .  .  . 	Neutral
fyi - the ridiculously adorable ladybug larry bird gives his 1st piece of candy to is our producer/ director chris koch's gorgeous daughter ! 	Positive
omfgomfgomfgomfg the black dahlia murder/machine head/dethklok/all that remains are gonna be at the palladium in november !  *joooooooy*	Positive
another biggest lie : maggie ready in 2 minutes :p	Negative
section b mein chun chun ke harami bhare hai :d	Negative
palika bazar dilli se 250 rs ki laya tha1994 main .  sare armaan toot gayen they  . 	Negative
buddhe ka dimag khisak gya h	Negative
roz is waqt chipkte hai biwi se ,  aaj chipke hue hai tv se .  .  . aayyiiii	Neutral
garbage bin bhai address to dena is school kaa .  .  .  . meri saat pustein aur unki 700 pustein bhi yahi padhengi !  !  ! 	Negative
kya jo log gandhi ji k vicharo ko mante hai vo kafir hai ? ye ham nahi islam kahta hai  ?  ?  kash he jhut hota !  !  !  ! 	Negative
koi v jeeta bas kaam hona caahey sab ka	Positive
well ab bjp supporters ko anna bhi nahi bhate .  kuchh to sharm karo .  this is why i support aap	Negative
lo ab phodo pataakhe .  .  .  .  saale bahut chilla rhe the mauka mauka .  .  .  3:)	Positive
it's midnight on the east coast which means its @someUSER birthday !  happy 20th birthday nick j !  !  !  !  !  !  !  !  !  !  &lt;333	Positive
i have a best caption for this ,  sardi me bache vo jo soye doo .  .  . 	Neutral
=d kachhua sir ko senti-mental kr diya .  .  .  .  .  #bollywoodcalling :)	Negative
bhai english ki coaching kaha deta h  .  .  ?  ?  gym me  .  .  :-p	Positive
aab raina ko kyu fasa rahe ho	Negative
yaar march mein rakhte to jarur aata , good luck for event	Neutral
from a call to prayer for america saturday at the washington reflecting pool with the washington monument in the .  .  .  	Neutral
tum log mujhe jealous kar rahe ho - ye iin college ka kya  " inn "  side joke hain ?  hum toh sirf itna chahate hain ki baaratio ka swagath pan parag se ho .  :-)	Positive
akhir tha toh morena kaa .  .  .  .  .  . 	Neutral
come out and join us for the sia trek or treat ,  october 27th !   it's a fundraiser for the safe house ! 	Neutral
suna h du ki ladkiya bhot hot hoti h  ?  ? 	Positive
dd national my favourite show , (rangoli)	Positive
#216 : have you ever gone out on a terrible date and came home and thought \  "  did i really shave my pubic hair for this\  " 	Negative
look who (bhagoda) is talking  ? 	Negative
bus dar ye rehta ki copy kahin table pe na rakhi ho bhul se . :p	Neutral
wonder if chris christie can cancel valentine's day and move it to april .  . flowers are cheaper ! 	Neutral
me to batminton khelne chli jti ti ese :v	Neutral
the 10th annual colossal castle contest has begun ! : the colossal castle contest is one of the longest running l .  .  .  	Positive
shaan book se muh chupa raha hai and silently praying ki teacher na pakde  .  .  . typical story in everyone's school life :d :d	Neutral
hadd hai yaar kuch gals itni dumb kyu hoti  . 	Negative
watch  " shri narendra modi promises to people that bjp will bring the black mone .  .  .  "  on youtube - shri narendra modi promises to people that bjp will bring the black mone .  .  . :	Positive
hamare zamaney may laat lagti ti pichwadey pe	Negative
chalk chori yaad ya gya .  .  . 	Negative
" justin is nominated for 5 grammy awards "  thats weird ?  considering that the nominations dont get announced til december .  . 	Negative
shila dixit ko jail bhejne ka promise kia tha kejriwal ki 49 day government ne kuch nahi kia shameful	Negative
he is a fan of idea sir ji . 	Positive
esha hi hai desh mera	Neutral
i will be participating in a google+ hangout with @someUSER tomorrow !  i'm super excited !  check it out: 	Positive
and tomorrow is the day that david guetta will come to play at fort canning . 	Neutral
guddu ki mummy ko pareshan karne mein maza aata hai	Negative
anyway ,  i'll be looking the other way tonight .  as you may have guessed ,  i'm going to a halloween party as joe paterno . 	Neutral
faisal bhai purana hai ye to :p	Negative
as usual .  .  . wide ball k lie adha eint use kiya hi .  .  . 	Positive
monta ellis / ellis provided just five points on 2-of-13 shooting thursday  #nba #playersnews	Neutral
guddu .  . very bad .  .  .  . biapsha par nhi books par dhayan do !  !  ! 	Negative
bc kutto ko kch aur kaha aata h	Negative
so true 4 ka 4000 bn jaata tha	Positive
@someUSER damn i don't wanna get on my computer .  tomorrow :( my harry feels are out of control and the outtakes video broke me	Negative
world cup kushkbri hogi hum haar kar aagye mu utaakr aaoge fhir ino ka potla pa aag lgye ge log me kera ho	Negative
i missed the 10th birthday of avril lavigne's sk8er boi !  darn ,  i love that song ,  especially the part where she rhymes boy with boy .  #classic	Positive
public modi ka majak udayegi delhi me	Negative
ye aajadi wali to iske liye chhod do . 	Neutral
sega ki cassette sirf sega mein hi lagti hai .  .  . lolz	Neutral
bench par bag kon kon latkata tha  ?  ?  :p	Neutral
@someUSER 13th .  there is no android device worth buying outside of the nexus line ,  in my opinion .  especially not the galaxy s line	Negative
ek jagah baithe baithey pair so jaata hai	Neutral
hats off to u admin .  .  .  . u alwyz made smile on our face .  .  . awesum job (y)	Positive
@someUSER no live nba game tomorrow ?  only postgames of knicks/heat and clippers/grizzlies ?  pls air the game of knicks against heat live . 	Negative
gazzab yaar ye guddu bhi na ekdum mast banda hai :)	Positive
samajh mei nai aa raha ki guddu k papa aajkal guddu ke side kyu le rhe hai	Neutral
i wish i was out md i wanna bear on negros shit is fun  ,  going out sunday to ross snighter sunday finna pop off on twl	Positive
guddu .  . tu toh lucky hai re bhut .  . :v :d	Positive
to  ,  .   .  dear rupee  ,  .   .   .   .   .   .   .   .   .   .   .   .   .  you need to calm down bro  !   !   !  .   .  :d :d :d	Positive
niggas is having 7th grade fights on here you in high school i can't even deal . 	Negative
super mario and road fighter . 	Neutral
bowling kon kar raha hai :p :p	Neutral
condom ke add par agar tere ghar walo ne channel change na kiya hota to tu bach skta tha :-p	Negative
fokat ki bheed bager ticket wale	Negative
owsome job bcpn me blackboard pr jta yehi sapne aate the .  . 	Positive
10/3 is answer of the question on board . 	Neutral
britain's out of the recession ?  i give it till february . 	Neutral
maja jab aata hai jab ham period khatam hone ke bad chalk lekar aate hai .  .  .  . :-)	Positive
please like this page . 	Neutral
@someUSER we put a 2nd team out and get beat and you go #rafa  .  .  .  behave ben  !  !  you sound like a wool calling for rafa	Neutral
@someUSER were going to be at boys and girls club to clean tomorrow at 10am .  they told us to bring boots and gloves .  all are welcome . 	Positive
@someUSER c'mon guys fix this please ,  i dont want this to end up how diablo iii did .  .  .  .  .  .  .  : . (	Negative
guddu ek mahine baad aa rha hai .  . world cup ke liye kuch nahi kiya .  .  .  .  .  . nalayak .  .  . 	Negative
kaun bole parents ko nahi hai interest unke bete mein :d :d toh bekar mein kyun dekho usse ;) 3:)	Negative
india maza aa jayega 10 wkts aur kha jaye .  .  .  .  . aahhoooommmm .  .  .  .  .  .  :p	Positive
sabsidy to pahle bhi mil rahi thy	Positive
@someUSER mr .  monday night just made my thursday night' !  !  @someUSER #mohrstories	Positive
superlike  .  .  .  .  .  this so called izzat is a product of male chauvinistic society  . 	Negative
agar itni bheed reality hai to jeet to khud hi aayegi aap ke pass kyu paise barbad kar rahe ho in paiso se kuchh bhalai ka kaam kar lo	Positive
guddu morning prayer ka bi banao jo hum bathroom main chup jatte the	Neutral
kunba jo bikhar gaya .  .  .  tinka  .  .  . tinka	Neutral
i just did a shit load of typing .  my group better call me queen tomorrow . 	Neutral
@someUSER of others .  .  . jenelle may have made mistakes but she has time to change and be a better person .  .  . its too late for you .  .  . fuckhead	Negative
kash yaar .  .  .  .  kismat hi futi hui hai is baar	Negative
jeet ke btana bhai	Positive
guddu ka mind bhi chacha chaudhary se kam nai chalta	Positive
vote dene walon se yahi guzarish h  ,  imaandar ko vote de .  aap ko vote de	Positive
my neighbor in iit never trusted me  .  so that made me furious  .  hence whenever he and his girlfriend used to do stuff  ,  i used to stop the music in my room  . 	Negative
guddu's gun is loaded .  .  . dont call otherwise he will start firing  .  .  . hehe :p :p	Positive
dr .  mohamed morsi announced as egypt's 1st elected president after the glorious 25th of jan revolution .  congratulations to #egypt	Positive
@someUSER we have melbourne cup ,  woop thats a fab horse racing day &amp; we have christmas ,  easter ,  good friday ,  australia day ,  idk heaps haha	Positive
@someUSER ah ,  maybe you also prefer zulu .  thanks ,  no relation !  but where ,  exeter ?  btw the 4th emergency service is the coastguard . 	Positive
fuck u @someUSER  .  .  .  aap k khujli party wala h tu  . 	Negative
bas tab se he chinese maal pe se bharosa uth gaya tha	Negative
jisko dekho modi ko chalenge karta hai dimag kharab ho gaya hai media ka bhi or in kutto ka bhi	Negative
hats off to our indian army .  .  .  . 	Positive
new jeremy kyle starts monday ,  you bitch i'm back to school then !  ! 	Neutral
i don't like u kejriwal sahab	Negative
@someUSER #flexthursday  !  !  dis thursday !  !  !  !  ! wit @someUSER @someUSER crows nest we calln out da whol souf kum kick it wit #flex	Neutral
just been to @someUSER with @someUSER for 1st time since blake .  walked reggie &amp; anna ,  2 really sweet dogs . 	Positive
see the level of people doing phd  ,  i dont know what shit they will teach to students  ?  ?  ? 	Negative
@someUSER aged under 26 and keen to become a foreign correspondent ?  apply for the marie colvin scholarship 	Neutral
tumhe politicians ko mention karna chaiye tha is post mein desh ko chalane wale to vo hai  .  . 	Negative
even the master ji dont like ab junior :p	Negative
bhai guddu ko aaj-kal kya ho gaya hai !  !  !  gag pe gag !  !  !  acchee din aa gaye !  !  ! :p	Positive
@someUSER happy thursday jennette from detroits #1 radio station wrom radio have a great weekend ahead we love a follow back from you	Positive
accha hua jo guddu k mummy ko samajh nahi aaya k papa ne kya bola hai .  .  . warna papa ko khana naseeb nahi hota .  .  . :)	Negative
feb 13th at the bell center ,  bon jovi is back in mtl .  just in time for my birthday ,  i'm just saying :p	Positive
the duke is loose .  duke johnson pounds it in for a 7 yard touchdown .  #miami leads #vtech 27-12 in the 4th . 	Positive
on thursday over fifty countries and international organisations will come together for the london conference on .  .  .  	Neutral
delhi ki economy desh se alag nhh h	Neutral
my friend @someUSER is selling tickets for the jonas brothers concert @ fort canning on monday @ $50/ticket .  that's half price !  rt ! 	Positive
bhai .  .  .  matches tak guddu ka ghar se nikalna band kar do .  .  .  .  hum world cup jeet jaayenge .  .  .  :)	Positive
honestey is best policy .  sab ke liye	Positive
is seat me girne ka koi chance nhi hai .  .  .  . :p	Positive
ek level khtam fir vahi start	Neutral
@someUSER lol i'll be able to do it saturday .  .  or friday night after the greek show	Positive
confessor tum sangharsh karo  .  .  .  mai to engineering kar hi raha hun  !  ! 	Neutral
56 games he hote the saale mein .  -_-	Negative
other than lemon tea&amp;lemonade .  coke &amp;pepsi are my 2nd favorites .  as unhealthy they are ,  i cant/wont stop drinking them , they're just so good	Positive
ima go see lamb of god tomorrow in hollyweed .  come get punched in the fuckin face in the pit	Negative
or papa ko nai cassette kharidne ko bolo to ye wali lake dikhate the or bolte the pehle iske to sare games khelo .  .  . 	Neutral
chalegi jhaadu udegi dhool , naa rahega panja na rahega flower . 	Negative
@someUSER im just a 19 year old still on loan for the 3rd time at coventry 79 overall hopefully when i return bale will still be ther	Neutral
bhai tu jo bhi hai ,  par jo bhi tu post krta h ,  sidha dil tak aati hai .  .  .  .  .  .  lga rah bhai aise hi .  .  .  .  .  .  . 	Positive
bhai ye gag khud se inspire ho kar banaya lagta h .  .  :p	Neutral
ye khelti thodi hai .  . dhikhati haii .  .  .  , khel ka apmaan karti hai .  .  .  , inke matches koi family ke sath dekh sakta hai ?  .  .  ?  ?  ?  ?  bt ladke ladke hone ke bad bhi pure kapde me hi rahenge .  .  .  ,  ,  ,  ,  ,  .  . because mard showpice nhi hai .  .  . 	Negative
school jaake parade /p . t .  krna ,  fir vo cultural dance , speech aur last me sweet ceremony(bundi k ladoo) .  .  .  ,  mst the vo din bhi .  :)	Positive
pilaun tujhe paaani epic expressions .  .  .  . 	Positive
congress ne 60 year sarkar chalayi .  . bjp ne 5year sarkar chalayi aor lagatar 50year se purani parti hai . kejribal ki parti ka janm kal hua aaj kah rahe hai hum imandar hai .  .  . 	Neutral
thursday night adventures .  .  .  (@ brooklyn bowl for maya rudolph performing the music of prince and  ? uestlove to follow) 	Neutral
saale guddu !  ladkon ka naam dubo diya .  kar di ja ladkiyon wali harkat !  last date expire hone se pahele hi project le aaya .  humein dekh ,  saare ladke supw ke period mein class ke bahar khade hote the . 	Negative
sun is not the only thing that rises in the morning  .  . 	Neutral
sabse mast hai launcher paji udbilaao ka la liya hua chips kha rhe hai .  :v :v really you are so creative .  (y) :)	Positive
ur toons touches hearts . 	Positive
i hope i can get a ticket to the #1d concert in belgium !  !  ! you can't order them till saturday ! pfff .  .  . :s	Positive
ye kya ho rha he .  .  . papa ki bhi halat kharab ho rhi he .  .  . 	Negative
it's not about what you say in your manifesto .   . it's about stay in power after 49 days .  .  .  . 	Neutral
lauren goodger may reportedly be in training for the next series of dancing on ice ,  but that doesn't seem to have stopped her from ha .  .  . 	Neutral
shit's going down this sat .  at neighborhood theatre #drop ! thard	Negative
jab tak dhoni hai atleast main to chipka rahunga .  .  :)	Positive
india .  .  .  . india .  .  .  . jai hoooooo .  .  .  . 	Positive
yes yes yes absolutely correct .  meray pass aabhi being hai . 	Positive
agar color chalk mil jati thi to sirf white wali he dete the .  .  . colour wali jeb me rkhte the	Neutral
lehen ke bode itne din se kaha mar gaya tha  ?  ?  ? 	Negative
kis pagal na post kiya iski	Negative
mummy ke sath sone wala guddu itna grown up kab hua be o . o o . o	Neutral
hahahha:):) sharma ji ka honhar balak:):) saurabh sharma	Positive
frame dekh kr asa lag rha h guddu or shaan school bunk kr ke cricket khelne gay h  .  .  .  .  . 	Negative
drew peterson is no longer #untouchable !  tune in for the lifetime original movie sunday at 7/6c on @someUSER 	Neutral
woke up full night still watching #indvsaus .  .  .  ye junun he kuch aisa h :-)	Positive
sala ghuma ghuma ke same game repeat maar detey they :(	Negative
@someUSER bin- kejariwalji ke free wifi ka wait kar rahe the kya itne dino se .  .  .  .  .  .  ;)	Neutral
how to know a shit bar !  .  .  you get your arm stamped !  if u wake up tomorrow with prints on your arm your a twat ! 	Negative
arvind ki niyat saaf hai is liye delhi ke people saath hai	Positive
ye shaan ki dahi ka naam sun ke jebbh laplapayi .  .  .  . 	Positive
i can't trust you  .  i know you can cry at any moment at your will even at this age  .  .  .  . 	Negative
hahah :p humko ladoo nai milte the school mein :(	Negative
anna agar aap koi bayan na do to hi aacha hai . bcz janta ke samne sabka chehra saamne aa chuka  . hai  . isliye plz aapki image down mat karao	Negative
wide ball mark ki jgh pe brick :) :d	Neutral
ye vala ab tk ka best tha	Positive
if you haven't seen your good giving guide yet ,  check it out online .  the challenge starts nov 1 - we appreciate your support !  .  .  . 	Positive
bestest gag .  .  . haha sb yaad dila dia	Positive
" l ki power leke "  contra end karna .  .  really credible .  .  . 	Positive
salon aisa sab post karna band karo ,  7 mahine ho gaye ma se miley :-(	Negative
movie me banaunga is story pr  .  .  koi invstor hai toh bolo  ?  ?  ? 	Neutral
yeh acting toh sabne ki hai school mein	Neutral
saeed: #nowplaying: bep ,  ricky martin and kt tunstall !  great songs to get you through your sunday !  hate the rain !  !  	Positive
vibhansh sankalp mohit i think tekken should be compulsory from 6 grade .  . 	Neutral
kya yaar admin aaj pehli baar confession daala tha wo bhi nhi post kiya aapne	Negative
pakistan team toh ekdum hi lull ho gayi . 	Negative
" @someUSER i want tang jun for christmas .  "  i want him on valentines as well !  !  ! 	Positive
lagta hai shaan or alice ka breakup ho gya hai .  .  . 	Negative
hahaha y to game k sath free ati thi .  .  . but seriously yar isko khel khel k bade hue h hum .  .  . i still miss those days . 	Positive
republic day in turkey 29 oct fire work awesome 	Positive
jab ram dew paida hua to maine bhi ye dawa  .  .  .  .  .  . kha	Negative
contra mein 30 lives ke liye sachme chit tha ?  ?  :( kabhi pata hi nahi tha :'(	Positive
sala lag raha aaj india haregi :(	Negative
" will you have lunch with me tomorrow night ?  " -random hoe that's hitting on castle  " nooooooooo " -beckett	Negative
yeh hawaldar nahin rishwat khor hai	Negative
rajat srivastavabhai match ke beech mai uthna paap hai	Neutral
aap to paagai thai channelwale bhi	Negative
abe aisi english seekhega to guddu pakka gol hi lekar ayega english mein :p	Positive
awesome yaar	Positive
noel gallagher tomorrow .  .  can't wait to see the legend !  !  !  !  ! 	Positive
@someUSER hey channing tony provias from aberdeen hope you get a sack on murray this sat !  !  ! 	Positive
ye insan kaam nahi kar sakta khali majak hi uda sakata hai	Negative
add me gril	Neutral
if i'm a cici's buffet ,  these mosquitoes are going in on me like obese catholics on the last friday of lent . 	Neutral
ye sab theek hai but sabse jyada insulting moment woh hota thaa jab aap bahar class room ke khade ho and sab apko aise dekhte ho jaise world war humne karwaya thaa .  .  .  . :)	Neutral
just deleted 100 pictures from my phone ,  realized i look hideous in most ,  diet starts tomorrow .  #goodnight	Neutral
first time i ever heard ss was in 6th grade and i actually loved it .  i didn't know the song at the the time so i couldn't continue to listen	Positive
bjp waaley kehtey hai 'central' mein bjp ki sarkar hai toh delhi mein bhi bjp ki sarkar hogi toh delhi ka kaam ho paayega warna sub kaam thap padh jaayega .   .   . really ?   ?   ? 	Neutral
aise kaam staff room ke samne nhi karte guddu beta  .  .  . 	Negative
yo man i like this . 	Positive
duniya ki koi takaat hata nai sakti .  .  india se pakistan world cup mein jeet nai sakti .  .  hahahah	Negative
yrr koi btaega ki rechecking ka result kaise dekhu  .  . 	Neutral
my mom just texted me reminding me that grammys birthdays tomorrow .  .  how could i ever forget ?  #biggestdayoftheyear	Positive
har gaye to thode na bangladesh ko support karunga .  . 	Neutral
bharva bhindi ko pimp lady's finger kehte hai	Neutral
this sunday ,  come watch the ravens take on the browns ,  and help support the baltimore humane society !  captain .  .  .  	Positive
mujhe samajh nhi aa rha kya comment karu jo socha wo sabi logo ne kar diye  .  . 	Neutral
are is takle k bhi bajao .  .  . sale ko khane se fursat nhi .  .  .  . 	Negative
#loanwatch: ben amos is a doubt for tonight's hull city game vs doncaster (2nd round league cup) ,  with a groin problem . 	Negative
no 1 chanal sabse phla aur sabse acha	Positive
shout out to all the girls who will be taking the walk of shame into cvs tomorrow to by a plan b #dressinglikeaslutcomeswithaprice	Neutral
@someUSER justin is going tea time with sophia grace and rose tomorrow on the ellen show at 4 on really :)	Positive
baki sab bakwas hai ek baar try jarur kare khud kre auro ko v bheje	Positive
mario ke hidden warp zones: level skip karne k liye  !  !  ! 	Positive
cricket khelte time to sleeve aur chad jaati thi  .  .  hahahaha  .  .  thand gayi tel lene !  !  ! 	Neutral
ana tu band karo philosophy	Negative
kejriwal ko jo vote dega wo bhikhari bana dega	Negative
guddu itna sidha kab se ho gaya ki ek baar bolne se hi bina kisi dhamki k chala gaya :-p	Negative
aur hafte bhar pehle se march past practice	Neutral
northern lights sale on thursday; great pedigrees all the way through the catalogue !  genomics the full packages !  view catalogue online ! 	Positive
happy new year guddu ,  tum hamesha aise he rehna ,  chahe jitne bhi saal gujarjaye	Positive
meri kahani to ulti hai	Neutral
haqiqat bayan karte hain aese cartoon images .   .  .  . :) so true .  . :)	Positive
vijit agrawal .  .  bhai jazbaati ho gye tum to .  .  :p	Neutral
chutiya hai sala	Negative
wo sahi tha .  .  .  " pilau tuze pani .  .  "  .  . :p	Positive
loved the hair style from friday's jason wu new york fashion week show ?  we're giving you the step-by-step to .  .  .  	Positive
love these toons .  awesome work man . 	Positive
bahut khoob .  .  . aisa english environment raha to guddu ko oxford university mai jaane se koi nahi rook sakta :p :)	Positive
dadaji budhape mein sathiya gye hai  .  .  . 	Negative
amit g is to confident  .  . lagta hai sab aata hai .  . 	Positive
1 nov 12 ,   "  .  .  . south korea continued to have the highest average connection speed ,  followed by japan and hong .  .  .  	Neutral
bhai computer se chipka hu :d	Neutral
amit dogra puneet negi ankit dhiman akshit dhiman chaitanya kumarguddu ko dekh kese l ki power le k end karta h !  :p	Positive
anna ji ne sahi kaha hai	Positive
sahi bole bhai	Positive
bhai garbage bin tune console likha to 1 ghadi ko me ghabda gya sala console hota kya hai ,  sala hamare govt school me to patti ,  slate etc bolte the ,  bhai hindi medium walon ka bhi dhyan rakha karo :p	Negative
ye baayan hath sabke paas ni hota .  .  .  . hame to khud hi karna parta tha :d	Negative
hum to agle period ma laut k aate the  .  .  pura school naap k	Neutral
@someUSER im going to bali tomorrow for the weekend for office retreat	Neutral
@someUSER i guess we'll see how far we've come on tuesday .  i think ,  and fervently hope ,  that maryland will make us proud . 	Positive
bola hai admin  ,  aankhe kholo duites  ,  know the all facts	Neutral
get your sweat suits !  it's november and its time to lax !  practice tonight ,  game at @someUSER tomorrow .  #fallball	Positive
maa sab samajti hein c> mom always know what you want .  .  !  !  !  ^_^	Neutral
